Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
MY MASERATI DOES 185
Attends, ne regarde pas.
- Je déteste ce truc.
- Gardes les yeux fermés!
Drama, frappe moi encore
et je te fous les tripes à l'air.
- C'était Turtle.
- Mon cul.
Je peux sentir tes doigts
qui puent le Lagerfeld.
- Tourne a droite, juste là.
- Où est ce qu'on va ?
Attends un peu, attention à la marche, attention.
Ok, on arrive.
On y est.
Presque.
T'es prêt , attention...
Ouvres les yeux!
Putain de sa race!
Vous avez acheté une nouvelle caisse
a 100,000$, bande de taré?
Non, c'est pas pour moi,
c'est pour toi.
C'est pour moi?
Grand jour pour E.
Une toute nouvelle Maserati,
Et tu vas perdre ta virginité cette nuit.
Pour ton super rencard avec Kristen
Tu vas avoir besoin
d'un bel engin.
Pour finalement baiser
ta propre copine,
Tu peux te permettre d'avoir
la classe.
Putain, c'est trop bien.
Tu vas l'adorer.
J'ai eu une caisse italienne en 1994.
C'était un délice.
T'as eu une Fiat,
Drama.
Italienne,
néanmoins.
- Je peux pas l'accepter, Vince.
- Alors je la prend.
Tu t'es fais 6,000$ depuis
que tu es mon manager.
Tu te fais baiser.
Je me sens mal.
Tu penses que c'est le
bon moment pour faire ça?
On sait même pas quand
la prochaine paie viendra.
Faut toujours que tu ruines tout?
Ok, c'est bon,
Ils me l'ont filé.
- Qui?
- Beverly Hills Maserati.
J'ai tout géré.
Tout ce qu'ils veulent c'est que Vince
soit vu dedans un peu partout en ville.
Ne me fais pas te supplier
de prendre une Maserati gratuite.
Ils t'ont donné cette voiture pour que
tu puisses être vu au volant.
C'est pour ça que je baisserai
ma fenêtre pour sortir ma tronche
Et que toi tu nous emmène au
match des Lakers.
Oh, Regardez moi ça!
C'est pas un coup bas?
Peut importe ce qu'ils vous paye,
je double le prix.
Ed, parles a ton gars,
il va devenir fou.
Quand est ce que c'est la dernière fois
que tu as fais du bon boulot? Y'a 11 ans?
- Incroyable!
- Tu dois te concentrer.
Je sais pas ce que tu fous, mais tu me tue.
Lamar Odom a des superbes mollets, hein?
Quoi? C'est pas vrai?
Ouais, Lamar!
Bien joué, mon pote,
bien joué!
Un grand soir ce soir, hein, E?
T'es comme un collégienne,
quand tu jacasse comme ça.
- T'es nerveux?
- Ouais, je suis nerveux.
Moi aussi je le serai.
Trois mois que ta copine n'a pas glorifié
tes performances.
Et si tu correspondais
plus à ses souvenirs?
Quoi? On a pas le droit de parler?
Allez.
Arrêtez de parler,
Je regarde le match.
En plus, tu m'as pas viré?
Je t'ai viré moi? Tu vas le laisser
ré-interpreter la réalité?
- Il parle même pas la langue.
- Oh, putain.
- Il a dit quoi déjà?
- Faites 'Aquaman' ou trouvez un nouvel agent."
C'est ce dont je me souviens.
Levez vous. Allez,
J'ai payé pour ces places.
- Incroyable.
- Assieds toi devant!
J'ai payé 2000$
pour ces sièges.
Je peux ressortir d'ici
et les racheter a 3 si je veux.
Ok, écoutes
Je me suis bougé le cul pour vous.
Et oui.
Et ça mord un peu.
Ne rejettes pas l'idée d'"Aquaman."
Le script arrive demain.
J'ai pas envie de jouer le même rôle
toute ma vie.
Il veut pas être catalogué!
Regarde. Là y'a un
"Joker". Là y'a un "Batman."
Là y'a "Spiderman." Ils sont
tous catalogués "riches".
Ecoutes, rien que pour moi,
lis le script.
Si c'est pas bon, T'en entendras
plus jamais parler.
- Je promet.
- Je vais lire le script.
Mais si je ne l'aime pas
et que tu mentionnes ce film à nouveau,
Je te vire.
Tu  veux que je te ré-interprète ça, Ari?
Ouah, ça craint.
J'y crois pas.
Non, non, je comprend.
C'est juste que...J'avais
vraiment envie de te voir.
Non, je comprend.
Tu as besoin de quelque chose?
- Vince!
- Yo!
- Quoi ne neuf, Lamar?
- Quoi ne neuf, baby?
- Superbe match.
- Merci, mec. C'est bon de te voir.
- Quand est ce que tu fais un nouveau film?
- Bientôt, mec, bientôt.
Hey, Lamar. qu'est ce que tu fais
pour tes jambes, mec?
- Quoi?
- Comment t'as fais pour qu'elles soient si bien?
- Vince, ton frère est taré.
- Clairement.
- A plus tard, mec.
- A plus, bro.
Johnny, c'est quoi ton délire avec les jambes?
Il pense que les siennes sont trop fines.
J'auditionne pour "Point Dume" demain.
Je suis un peu stressé.
Je serai plus inquiet pour ta gueule.
Tous les hommes de la famille
Chase ont des super jambes.
- Ne l'oublies pas.
- Non, t'as de la chance.
J'ai les mollets de maman.
Tu as ceux de papa.
Vinnie Chase, Jaime Pressly.
Salut.
Comment ça va?
Bien.
Et vous?
Je suis furieuse contre toi. On était supposé
travailler ensemble.
T'as décliné pour "Torque."
Tu te souviens, mon grand?
Il peut toujours y avoir un
"Torque 2."
Alors t'es sur quoi en ce moment?
Ravi que tu poses cette question.
Je travaille sur un projet animalier.
Je fais une fête sur la plage
chez moi ce soir.
Si vous voulez passer,
je pourrai vous en parler.
Bien sur.
- Du coup t'es invité, aussi.
- Merci.
J'aurai aimé y faire un saut,
Mais c'est la nuit sodomie
a la maison Gold.
Merci pour l'invitation.
Je vais aller punir ma femme.
- C'est mignon.
- Bonne chance, tout le monde.
Oh,  E! Soirée plage chez Jaime Pressly!
Ouais!
- Oh j'avais oublié. Tu peux pas venir.
- Ta gueule, Turtle.
ça peut être trop bien.
- C'est quoi le problème?
- Kristen se tape une intoxication alimentaire.
Ah, non. Tu viens a cette fête.
Nah, laissez moi à la maison.
C'est a l'opposé de la ville!
Fais pas ton blaireau! Oh! Oh!
Tu sais combien consomme
la Maserati?
Allez.
Oh, Il vient avec nous!
C'est une super soirée!
Mais on a décidé que si tu étais triste
On sera triste aussi.
Juste pour mémoire,
j'ai voté contre toi, E,
Mais la majorité gagne.
Je suis pas triste. Je suis dégouté
je suis coincé avec une chambre a 400$.
Ils n'annulent plus les
réservations au Peninsula.
Tu pourrais au moins te branler
sur le lit.
T'as payé pour ça.
Laisses moi récapituler.
Elle réussit a te convaincre
d'être extremement arrangeant avec elle
Et elle te fout la pression?
Elle me met pas la pression.
Elle est tombée malade.
Avant le rencard.
Pas comme tes meufs,
qui sont malades
quand elles arrivent.
Ouais, ouais.
Tu la crois pas?
J'ai pas cru au coup des règles.
Ouais,
Moi non plus.
Toi non plus?
Arrêtes de tourner autour du pot.
Nous trois on peux pas l'encadrer.
Ok?
On a jamais pu
C'est vrai?
J'aime pas la manière dont elle te traite.
Vois la réalité en face, E.
Elle est pas venue à New York.
Un jour elle a ses règles.
Le jour d'après elle fait
une intoxication alimentaire.
Elle baise avec quelqu'un d'autre.
Mollo, Turtle.
C'est ma copine.
Christ.
Regardes les poteaux de ce mec.
On se chope plus tard.
Alors, je comprend pas.
C'est un téléthon spécial?
Ouais tu sais, comme Jerry Lewis
l'avait fait pour la sclérose en plaques.
Mais  pour les chiens?
Ouais, t'aimes les chiens,
non?
Ouais. C'est juste que je savais pas
qu'ils avaient la sclérose en plaques.
Et pourtant si,
et on peut les aider.
Imagine si on la présentait ensemble.
Ce que ça pourrait être
J'imagine bien.
- Ouais.
- Alors, tu veux bien le faire?
Ouais, bien sûr.
Faut juste que j'en parle a mon équipe.
Les chiens aussi ont besoin d'une équipe.
Désolé de vous interrompre.
Tiens la voilà mon équipe.
Je vais choper un taxi. Merci beaucoup
a plus tard.
- Attends. Non!
- Si.
E, allez,
Restes un peu.
J'ai pas envie. Je suis crevé,
Je veux me rentrer.
- Je vais me pieuter.
- Ok. Yo, Tout le monde!
- Stop, stop!
- Ecoutez!
Mon ami Eric qui est là veut mettre
les voiles!
Peut être que vous pouvez vous
le convaincre de rester?
Leanna, Leanna!
- T'as déjà rencontrer mon pote, E?
- Non. Salut.
- Enchanté.
- Leanna est une mannequin "perfect 10".
Tu vois ce que ça veut dire "au naturel"?
Vous y croyez,
Avec ces nichons?
Oh mon dieu,
E' est  "au naturel" aussi.
Il veut se casser.
Vous y croyez?
Pourquoi?
Je suis juste fatigué. Je veux
rentrer chez moi et me coucher.
C'est dommage.
Alors, tu fais quoi dans la vie, E?
Euh, et bien je travaille
avec Vince un petit peu.
- Très cool.
- Il travaille avec moi. C'est mon manager.
Il gère toute ma vie. Je serai nulle part
sans lui.
Encore plus cool.
Allez,
je vais prendre soin de toi,
Pour être sûr que rien de mauvais t'arrive
- Merci.
- Joli travail.
Je travaille beaucoup avec Vince.
Je m'occupe de tout pour lui.
Comme un homme de ménage?
Non, ma jolie.
C'est plus comme un manager.
Pourquoi, tu voudrais
être managé?
C'est quoi ton problème?
T'arrêtes pas de me fixer.
Oh, euh, j'étais juste...
Je peux te poser une question?
Ouais, quoi?
C'est des vrais?
Ou c'est des implants?
Q uoi?
Tes mollets, mec.
Quoi, tu te fous de ma gueule?
Ok,
Gardes ça pour toi.
Mais tu me dis que ce sont des vrais,
Moi j'en crois pas un mot.
Elle non plus j'y crois pas.
Tout ce que je dis c'est que du
point de vue d'une fille,
Si elle voulait vraiment te voir
Elle t'aurais demandé de lui
ramener de la soupe ou autre chose.
Il est de quelle race ton chien?
C'est un Rottweiler.
Il est magnifique.
Oh, ouais,
ça va pas le faire.
Tu sais quoi?
On pourrait te trouver genre
un Chihuahua,
Et on dirait que c'est ton chien.
- Parfait!
- Heureusement qu'elle a pas à rentrer chez elle.
Allons nager.
Tu plaisiantes?
On se gèle.
- Je te garderai au chaud.
- Ah ouais?
- Absolument.
- Promis?
- Eclates toi, allez!
- Ok.
- Allons nager!
- Vous êtes cinglés?
Allez, Monsieur le manager
de Vince!
Oh, c'est parti, ma chérie!
Allez.
Allez, E.
Même si c'est encore ta petite amie,
Ce n'est pas tromper
si on est pas amoureux.
Faut juste que tu ne tombes pas
amoureux de moi, c'est tout, ok?
Tu viens?
Non, amuses toi, mec.
Je veux pas qu'on voit
mes jambes.
Allo.
Salut! T'es réveillé?
Euh, ouais, tout juste.
Je me sens beaucoup mieux.
J'aimerai bien te voir.
Maintenant?
- Il est 7:30 du matin.
- Tu rend pas la chambre avant midi.
J'ai appelé.
On se retrouve là-bas.
Non! Je suis plus admis au Peninsula.
Je me suis énervé contre eux la nuit dernière
Et je dois contester les frais.
Tant pis,
On se retrouve içi alors.
Attends non, Je peux pas.
J'ai une matinée de dingue.
Je croyais que
t'avais envie de me voir.
Mais oui.
Mon dernier cours est à 3:00.
Récupères moi devant
l'immeuble James.
Allo?
Ouais.
Euh, t'es d'accord?
Ouais, ça me va.
On se voit à 3:00.
Ok.
Je suis désolé pour hier soir.
Tu m'as manqué.
Tu m'as manqué aussi.
- Petite amie?
- Ouais.
Qui  est Rob?
Ton copain?
Comment t'as deviné?
Je dois y aller.
Oh, s'il te plaît.
J'ai jamais été avec un mec
qui voulait pas me re-baiser
le lendemain matin.
- Nies jusqu'à la mort.
- C'est tout ce que j'ai a dire.
"Je sais pas de quoi tu parles.
ça s'est jamais produit."
E, regardes moi.
"Kristen, je ne t'ai jamais trompé
de toute ma vie."
- C'était bon ça, hein, Vince?
- Ouais, excellent.
- Très crédible.
- E?
Moi je travaillerais plutôt
pour ton audition, Drama.
Ce sera pas une question de jeu,
mon frère, crois moi.
Monsieur, Pourriez vous enlever
vos mains du miroir?
Qu'est ce que tu en dis?
Y'a pas pire pour dire "je t'ai trompé"
qu'un beau bijou bien cher
Je vais lui dire,
alors ça changera quoi?
Non!
- Espérons qu'elle me pardonne.
- T'écoutes pas un mot de ce qu'on dit?
Je suis d'accord avec eux.
Tu fais une erreur.
Tout ça vient de la bouche d'un mec
qui a jamais eu de relation
plus longue qu'une semaine.
Quoi, c'est censé être une insulte?
Tu ne dois dire que t'as trompé,
seulement si tu veux casser.
Sinon, c'est une façon égoïste de te
déculpabiliser.
- Bien dit.
- Merci.
Si tu lui dit, elle te fera
plus jamais confiance.
Si tu veux rester avec
Kristen, tu fermes ta gueule.
- Et tu recommences plus.
- Exactement.
Rien de tout ça ne serait arrivé
Si vous m'aviez pas foutu
dans le crâne qu'elle me trompait.
Ne nous reproche pas d'être faible!
Je veux bien que tu me reproches
pour hier soir,
Mais  le fait que t'ai remis ça se matin
c'est pour ta gueule.
Qui a dit que j'ai remis ça?
- Quoi?
- Elle était vraiment bonne.
Alors?
C'était la fille la plus canon
que t'ai jamais eu.
- De ta vie.
- Kristen est pas canon?
Kristen est mignonne dans
la catégorie "Je veux qu'on
se marie pour que je puisse
divorcer un jour".
Mais la fille de cette nuit
elle peut te rendre dingue.
Elle était du niveau de Vince. Tu
seras jamais aussi canon que Vince.
Vince et moi on avait l'habitude d'être en
compétition pour les filles au lycée.
- Il a pas tout le temps gagné.
- Je lui ai laissé Gina Debernardo
Quand il s'est fait viré de
l'équipe de baseball.
Arrêtes de te la jouer, on est
toujours en compétition et tu le sais.
De toutes façons, aucune fille
du lycée n'étaient aussi bonne.
Alors dis nous. Tu l'as baisée
ce matin ou pas?
Euh, il est a combien celui ci?
1,400 $.
Ok, je le prend.
- Il l'a baisé.
- Carrément.
- Salut, Ari.
- Vous êtes où? Je dois vous voir maintenant.
J'ai de l'or dans les mains,
mon poussin. Du putain d'or.
On allait sur Burke Williams.
Dis les mots
"Chiang Kai-Shek."
Tu vas avoir un "happy end".
Je rigole pas.
Je serai là-bas.
- Il nous attend.
- Pourquoi?
Aucune idée.
Turtle, emmènes moi.
Allez.
Comme d'habitude, je me fais baiser.
Alors c'est finit avec la bombe?
Bien sûr que j'en ai finit avec elle.
C'était l'erreur d'une nuit.
- Tu vas la rappeler?
- Je vais pas la rappeler.
Hmm, intéressant.
Je pense que moi je vais l'appeler.
"Je suis comme la marée, chérie.
je vais et viens comme je veux."
Ok, c'est très bien,
Johnny.
- Vraiment bien.
- Y'a plus qu'a voir tes jambes.
Tu l'appelles pas putain!.
Pourquoi tu deviens tout à coup
si protecteur?
- Elle a un mec.
- C'est mignon.
- Tu pourrais lui acheter un gros bijou.
- "Transition. Arthur curry,
"A.K.A. Aquaman, l'héritier
du trône de poseïdon,
"Est tout doucement posé
sur un récif par son père."
- Tu te fous de ma gueule?
- J'me fous pas de ta gueule.
Je vais lire ce script en entier.
Vous savez quoi?
ça doit être très bon.
Andrew Kevin Walker
l'a écrit.
- Le mec qui a écrit "Seven"?
- Ouais.
Un type qui fout la tête de Gwyneth
dans une boite est un mec bien.
Toujours amer, hein?
Après toutes ces années?
Tu sais quoi?
Je l'ai virée.
"Pendant que le père d'Arthur
regardait dans les yeux de son fils,
- "Il versa le sérum"
- Ari, on le lira.
Tu vas le lire cette nuit?
- Je le lirai.
- Tu promets?
- Je promet.
Tu mens pas?
J'ai t'ai dis que j'allais le lire,
je le lirais.
Parce que ce serait un énorme mensonge.
Un mensonge en amenant un autre,
et c'est un pente glissante.
- Putain tu lui as dit?
- Je lui ai rien dit.
- Jaime me l'a dit.
- Jaime lui a dit.
Tu t'es engagé sur le Téléthon
pour chien?
J'appellerai pas ça un engagement.
Tu vas finir par le surveiller?
ça va pas l'aider pour sa carrière
de se taper 24H sur "Planète Animal."
Et au fait, E,
j'ai appris pour Leanna.
Putain, elle est trop canon
pour toi mec.
Tu l'a faite monter aux rideaux?
Je savais pas que tu pouvais
faire ça.
Honnêtement, non,
ça me gonfle.
Il a acheté a Kristen un bijou
et il lui dit tout ce soir.
Pas d'aveux. T'as lu les journaux,
tête de noeud?
T'as pas entendu parler de ce type?
Il a avoué un meurtre de 1973 qui
avait jamais été élucidé.
Il en a pris pour 25 ans. Fermes ta gueule.
Dis pas un mot,
ou tu finiras
gang-bangé par un groupe
de cholos.
Relaxes.
C'est Hollywood, baby.
- Tout le monde s'égard de temps en temps.
- Ta femme aussi?
C'est la mère de mes enfants.
Fais pas ton enfoiré.
- Salut. comment tu vas?
- Salut.
On se boit un café?
Non. Je veux qu'on aille
directement chez moi.
Trois mois ça fait long
sans se voir, hein?
C'est pas si long.
Sérieux?
Parce que j'avais comme
l'impression que ça arriverait jamais.
Pourquoi ça n'arriverait pas?
Ben, tu sais,
pour les règles.
Et t'es pas venue me voir à New-York.
Je sais pas.
J'ai l'impression que tout est
contre nous.
Les gars m'ont convaincu
que tu me quittais.
T'as 28 ans.
T'es obligé d'écouter tout
ce que
ce Peter Pan et ses
acolytes ont a dire?
Non, mais ils peuvent être
très persuasifs.
Après t'as eu ton
intoxication alimentaire.
Quoi?
Tu crois pas que j'ai eu une
intoxication alimentaire?
Non, je te crois,
je dis juste,
que mes potes ont trouvé ça
un peu, tu vois....bizarre.
Et toi tu en dis quoi?
Tu m'accuses de quelque chose?
Non.
Alors arrêtes de me culpabiliser.
Putain...
Je me disais qu'on aurait pu
traverser cette crise
Et laisser le passé derrière nous.
Mais j'y arrive pas.
J'étais avec quelqu'un pendant
que tu n'était pas là.
Oh, putain.
Merde, je le savais.
C'est pour ça que t'étais bizarre
ce matin?
Mais, bon. T'étais a New York
pendant 3 mois.
- T'étais avec quelqu'un?
- Non.
T'étais a Manhattan
et aux Hamptons avec Vince.
Tu vas me dire que les filles ne
se jetaient pas sur vous.
Je pensais qu'on avait un arrangement.
Non, on en avait pas.
C'était ce que tu voulais
mais je t'ai dit que j'étais pas sûre.
Vraiment? J'ai du rater ça
pendant tous les coups de fil
ou tu disais que je te manquais.
J'y crois pas.
Je suis trop con.
Mais non.
C'est moi qui suis trop conne.
Toi t'es un mec super.
Et qui est l'autre super mec?
Juste un mec que j'ai
rencontré en cours.
T'étais avec lui la nuit dernière?
Ou t'as vraiment fais une
intoxication alimentaire?
- Oh, putain.
- Eric, s'il te plait.
Je suis désolée. Je voulais pas que ça
se termine comme ça.
Je suis pas venu içi pour
t'accuser de quoi que ce soit.
Je suis venu jusqu'içi pour tout avouer.
J'aurai préféré être avec toi,
mais la nuit dernière
J'étais bourré et je me suis tapé
une mannequin "Perfect 10".
Et, euh...
On a remis ça ce matin.
A plus tard.
- Bon alors, tu as avoué?
- Ouais.
C'était pas un aveu,
C'était plutöt lui pourrir
la gueule! ça t'as fais du bien.
T'aurais du attendre,
La faire mariner dans sa culpabilité
avant de rompre avec elle.
- Tu vas bien?
- Ouais, je vais bien.
Vraiment.
C'est juste que...
Cette nuit, c'était la nana la plus canon
avec laquelle j'ai jamais été.
J'en ai pas profité,
Parce que je me sentais coupable.
Et pour ce matin?
T'en a profité ce matin?
C'est ce que j'ai dis à Kristen.
- Putain je le savais!
- Sors la tunes.
Fais péter frangin. Du liquide.
Mais, je ne l'ai pas fait.
Qu'est ce que je vous avais dit?
Je connais ce mec là
Ou je le connais pas?
Allez envoyez.
Je porte un débardeur,
frangin.
Mon portefeuille est dans la voiture.
Oublies-ça.
Pourquoi t'appellerai pas Leanna
ce soir?
Sors la.
T'es un homme libre maintenant.
Non, mec,
Oublies cette fille.
La seule raison pour laquelle elle était
avec moi, c'est parce que je suis ton manager.
Tu sais pas combien de chatte
je me suis fais sans le mériter?
Toutes.
Ecoute, E...
Parfois ta position dans
la vie t'autorise à
avoir des trucs que t'aurait
jamais eu autrement.
ça veut pas dire que c'est pas juste.
et ça veut pas dire que
c'est la fin du monde.
Maintenant que tout ce truc avec Kristen
est finalement terminé,
Il est grand temps de penser a toi
un petit peu.
Ou au moins fais semblant,
qu'on puisse s'amuser.
Tu sais, on pourrait tous
bosser pour une compagnie de téléphone.
Tous autant qu'on est.
Qu'est ce que tu veux dire par là?
Penses-y, E.
Penses-y
Hey, les gars, pourquoi on irai
pas à Vegas cette nuit
aller triper total,
se lacher.
Oublie qu'elle t'as largué.
Oublie que j'ai pas de boulot.
Oublies qu'il a les jambes
de Shawn Bradley.
J'essaie de les apprécier.
- Tu veux y aller?
- Je veux y aller.
Faut juste que je m'arrête pour prendre
du liquide.
- Vegas baby.
- Allons-y!
Aw, alors, qu'est ce qui va pas?
- Elle a pas aimé?
- En fait, j'ai décidé c'était elle que j'aimais pas.
Oh...
Alors, vous êtes acteur aussi?
comme Vince?
Non.
En fait...
Ouais,
Je suis le manager de VInce.
Numéro de téléphone!
- Bien vu!
- Dégages, je conduis.
T'es un chef.
Vegas, baby!
- Whoo!
- Vegas.
Subtitles: Lemonhead/Raceman/Birdyben
WWW.FOROM.COM
Best watched using Open Subtitles MKV Player