Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
NEIGHBORS
- Allô.
- T'es encore couché a midi, Eric?
Il est 10:15. Je me suis couché tard.
Quoi de neuf?
Tu vas avoir une journée géniale.
Lèves toi et attrapes un "Variety."
Ca dit quoi dans
le "Variety"?
Je t'avais dit que j'aurai la couv',
je l'ai fais.
Putain!
ils disent quoi ?
Attend.
Christy, allez.
ça dit, "Vincent Chase
nage vers 'Aquaman'."
Malin, hein? Et ils ont mis
côte à côte sa photo
Avec celle de Jeffrey Katzenberg, comme ça
il a l'air plus mignon en comparaison.
- Tu me troues le cul.
- Non merci.
Ce serait sympa que tu
m'envoie des fleurs. Bye.
Comment peuvent-ils écrire ça?
C'est pas vrai.
"Variety"'c'est comme un journal de collège.
Ils payent leurs journalistes
28 000 l'année
pour trouver quelque chose a
écrire sur les jeunes stars.
On fait quoi, Ari?
C'est un énorme problème.
Pour commencer,
il n'y a pas de "on" dans "je"
JE suis déjà dessus.
J'ai appelé Dana Gordon.
Tu perds beaucoup de temps à
attendre d'être rappelé.
Tu sais quoi? Je lui ai eu ce boulot,
alors elle rappellera.
- Je dis quoi à Vince?
- Jusqu'à ce qu'on confirme que Léo
fait finalement ce film,
Rien ne change.
On l'a appris par un putain de garçon
de salle qui s'appelle Chucky.
Jusqu'à ce qu'on entende ça de quelqu'un
qui est vraiment dans le business,
- Vince est toujours Aquaman.
- Et tu es toujours l'agent de Vince.
Mais continue de vérifier auprès de
moi que tu l'es toujours.
Yo, E, c'est la première couverture
de Vince. Beau travail, baby.
E, t'es en feu. Bientôt je vais
vouloir que tu me manage.
D'ailleurs pourquoi
tu m'as jamais demandé?
Il attend que tu ai tes
nouvelles jambes, Drama.
En parlant de ça, tu vas me filer
du cash ou l'American Express de Vince?
Parce qu'il y a 2 ou 3 choses en plus
dont je pourrais avoir besoin.
Tu veux faire quoi maintenant,
te foutre les oreilles sur le cul?
Un nouveau set de couteaux de cuisine,
tête de gland. Ces lames c'est de la merde.
Tu sais que Vince aime ses
tomates tranchées comme du papier.
Oh, et, E,
Carrie Carlson a appelé.
Tu vois ce tapis dans le salon?
Elle va vouloir 50000 pour ça.
Et j'aurai besoin de 1000 pour un purificateur d'air
parce qu'Arnold a un petit problème.
On pourrait envisager l'installation
permanente d'un wok.
Les gars, écoutez, y'a quelque chose
dont on doit vraiment parler.
- Yo yo!
- Salut les gars.
Bonjour à vous, voisin.
Il est arrivé quoi la nuit
dernière à Cindy?
On traînait ensemble, on se marrait bien.
Elle vient de casser.
T'inquiètes pas, Turtle,
Je vais te trouver une nana, moi.
- Tu me promet?
- Je te promet.
Je vais récupérer mes affaires.
Je reviens tout de suite.
Hé, Vince, E a quelque chose
d'important à te dire.
Quoi?
Rien. J'ai juste...
- Allô.
- Livraison.
Bonjour, bienvenue dans le quartier.
- Tiens, Bob Saget.
- Il est bien là.
Aquaman lui-même.
Comment ça va?
J'ai lu des trucs sur toi toute la matinée.
J'habite la porte a coté.
Je suis un grand fan, Vince.
Comme mes filles.
Mais fais moi plaisir, ne les touche pas.
Ne baise pas mes filles.
- j'déconne.
- Hey, Bob.
- Staci, comment ça va?
- Bien.
Est ce que cette petite coquine de
Michelle est là en ce moment?
Non, elle pose a Dubai.
Elle sera de retour samedi.
- Tu lui dis de m'appeler, ok?
- Je le ferai.
Je viens de divorcer.
Mon ex-femme a la maison
dans les Palisades.
Pas de souci. J'ai quatre
autres maisons. Rien à foutre.
Bon, je dois y aller.
A plus.
- Bye. C'est bon de te voir.
- Bye.
- Bye-bye.
- Regardes cette démarche.
Qui est le plus connu,
toi ou moi? Sérieusement.
Bon, je vous ai assez ennuyé les gars.
Amusez vous. Appréciez les muffins...
faits maison. Y en a un qu'a une Xbox ?
Ok, je suis juste la porte à coté.
ça m'a fait plaisir de vous voir.
Bienvenue dans le quartier, mec. Bravo.
Ok.
- Hey, Bob, a plus.
- A plus, mec, restes cool.
- Bye, mec. Prends soin de toi.
- Ok.
- Changes pas.
- Toi non plus.
Putain c'était qui ce mec?
Tout ce que je peux dire, Vince,
c'est qu'içi nous devrions avoir une règle:
Soit on baise tous,
soit personne ne baise.
Comme  ça on sait qu'il y aura toujours
quelqu'un pour raccompagner ta copine.
Staci n'a pas besoin d'être raccompagnée.
Elle habite à trois maisons.
C'est plutôt Turtle qui cherche
a se faire raccompagner.
J'habite à trois portes du casting
d'"America's Next Top Model",
Et j'arrive pas a baiser?
ça a jamais été autant le désert.
Turtle, traverser le désert
impliquerai que tu as déja connu des oasis.
Lâches lui la grappe, E.
Allez.
Même Alex Rodriguez peut faire
des mauvais matchs.
Ouais, mais même quand A-Rod
se plante, Il arrive a se faire des meufs.
Vas y marres toi, E.
Tu me donnes le titre de manager,
- Et tu verras comment je serai débordé.
- Walsh!
Le voilà,
Mr. Studio feature.
Je pensais qu'on faisait dans
l'indépendant les mecs.
Tes hommes d'affaires t'ont
propulsé vers la célébrité, hein?
Vas-y je déconne.
Cameron est super.
Mais écoutes, j'écris quelque chose
pour toi.
- Tu ferais mieux d'être dispo.
- Tout ce que tu veux. Tu le sais bien.
T'as entendu ça le costard cravate? C'est
un contrat oral. Me fais pas chier.
Ok,
Qui est prêt a se lancer?
Moi.
Nan, Johnny,
ton son est parfait.
C'est la journée Vince,
ok?
T'as vu? J'en jette plus que toi,
frangin. Désolé.
Hey, Turtle, on va faire une petit tour?
- On se voit plus tard les gars.
- A plus.
Alors on peut en voir un petit bout?
A travers la vitre. Je peux
personne pendant les sessions.
Tu vois ce plan de travail est
parfait,
Mais ces placards sont à chier.
Qui peut fabriquer ça?
Ecoutes, je vais te
laisser avoir celle-là.
T'inquiètes pas pour ça. Concentres toi.
Gardes tes yeux sur la balle, ok?
- Ok.
- Assures.
Hé , ma belle,
ça gaze?
Trop c'est trop, mec.
- T'appelles qui?
- Lorraine, mon plan "sûr".
Elle peut même pas épeler "non."
Je vais mettre un point final
a ta traversée du désert.
Postes ça quand je serai parti.
Laissons les flics courir aprés un cadavre.
Mais c'était ton frère.
D emi-frère.
Prends soin de toi.
Hé, on te reverra un jour?
Tu déconnes?
Je suis Queens Boulevard.
Ce truc a l'air hallucinant.
- Ca va être un bon film.
- Ouais, ça m'a l'air génial.
Hé, on te reverra un jour?
Tu plaisantes?
Je suis Queens Boulevard.
Ecoutez les gars, on a un problème majeur.
Vous inquiétez pas pour Turtle. Johnny Drama
a lancé pour lui son plan sûr.
Il parle pas de moi, connard.
Ce type est stréssé par un truc
depuis le début de la journée.
C'est quoi le problème, E?
Ok, c'est sérieux.
N'en parlez pas à Vince.
- C'est quoi?
- On a pas de tune.
- Ouais, c'est ça.
- Allez, E, qu'est ce que tu me chante?
Vince a dépensé jusqu'au derniers dollars
pour la maison.
On a rien d'autre.
Les factures continuent de tomber.
- On doit arrêter toute dépense.
- E, tu veux pas te calmer?
On va recevoir d'un jour où l'autre
ce bon gros chèque d'"Aquaman".
Non, on va rien recevoir.
Ils ont retiré leur offre.
Tu déconnes?
Je suis Queens Boulevard.
Bam!
C'est pour ça que tu es une star de film.
J'ai l'assistante de Dana Gordon
au téléphone.
C'est quoi tes putains de fringues?
J'essaie un nouveau look.
Celui-ci c'est mon Andre 3000.
Tu aimes?
Non, pas du tout. Tu ressembles
à Michelle Kwan en drag.
Fais un putain de triple-axel sur
le téléphone et réessaie pour Cameron .
- Où est Amanda?
- Moi c'est Jan. Amanda a été virée.
Jan, où est elle?
Je suis désolé.
Je n'ai pas vu miss Gordon de la journée.
- T'es nouvelle?
- Depuis un mois.
Ok, tu me connais pas bien encore.
Ca viendra.
Passe le message à Dana.
Dis lui que j'ai toujours
les photos de Cancun.
Et que je vais
lancer un website.
Que je vais acheter une pleine page de
pub dans le L.A. Times pour en parler.
ça s'appelera:
"je.suis.une.pute.d.hollywood.com"
Et ce sera en libre accès sans "pass"
Dis lui que je veux un putain
de retour de sa part.
E, je le vois quand James Cameron?
Ari attend toujours le coup de fil.
Ouah. Même Ari peut pas avoir
Cameron au téléphone.
Yo, Vince, James Cameron
est pas si génial que ça.
Tu nous fait quoi là?
T'as vu "Terminator" au moins 100 fois.
Je  regardais Linda Hamilton.
En plus il adore mater le gouverneur
à poil au début.
- Anthony.
- E. ça va les mecs?
ça va toi?
Je vais sûrement pas aussi
bien que toi, Aquaman.
Vince, si ils veulent
colorer ce film,
Je pourrai faire un super poisson.
Prépare les a me payer cher.
- Je ferai ce que je peux.
- Hé, Fais plus que ça.
Rappelle toi qui a eu un rôle pour
ton frère dans "Barbershop."
- Ils m'ont coupé au montage.
- Au moins t'as été payé, Drama,
Alors ferme ta grande gueule,
petite salope d'ingrat.
Jesus! Ok,
Prenez soin de vous, Vince, mec.
A plus, mon pote.
- Ouais.
- Salut, Vince.
J'ai une table pour vous par içi.
Alors quoi de neuf?
T'étais occupée, Jamie?
Ouais, ça marche pour moi.
- Et voilà, c'est içi.
- Merci.
- Tu veux pas te joindre à nous?
- Je travaille, Turtle.
Putain!
Un glaçon.
T'en fais pas, Turtle.
Lorraine arrive.
- Bureaux de James Cameron.
- A qui ai-je l'honneur de parler?
A Emily, l'assistante de James.
Salut, Emily, c'est Ari Gold.
Tu vois qui je suis?
Oui, Ari,
c'est Emily.
Tu plaisantes,
pas vrai, Ari?
Emily! J'avais complètement oublié
que tu travaillais là-bas.
- Comment tu vas?
- je vais bien, Ari.
- C'est incroyable. je t'ai manqué?
- Autant qu'un parasite.
Oh-Oh.
ca s'est mal terminé?
T'étais censé me faire une lettre
de recommandation.
Je peux en refaire une
si tu n'es pas contente.
- Comment je fais pour avoir James au téléphone?
- Tu attends qu'il te rappelle.
Parce que je suis sûre de
lui avoir transmis tes neuf messages.
Ecoutes, Emily, ma chérie,
tu sais quoi sur "Aquaman"?
Qu'il combat le crime sous l'eau.
A plus, Ari.
Tu sais, Johnny, je sais qu'hier je t'ai
dit que j'étais d'accord,
Mais des nouveaux mollets?
Allez, mec.
Je peux pas te laisser faire ça.
C'est ridicule.
Tu sais quoi, Vince? T'as raison.
Je vais mettre ces mollets de coté.
Vraiment?
Direct comme ça?
Ouais, tu m'as donné des bons arguments.
Et Vince, je me disais,
Le plasma 70" que tu m'as donné,
C'est un peu trop grand pour ma chambre.
Si ça te dérange pas,
je préférerai un 50".
Ou peut-être un 30.
Peut être que j'ai même pas
besoin de télé du tout.
Je me branle déjà
trop de toute façon.
Voilà Lorraine.
Putain,  elle est vraiment
bonne, Drama.
Relax. Laisse moi m'occuper de ça.
Turtle,
redresse toi.
- Vire ta casquette, Turtle.
- Vous êtes pas ma mère, ok?
Le mec dont je te parlais,
En vert... Turtle.
Fais lui un signe.
Non non, pas de signe.
Pas de la main, de la tête.
Ouais.
Quoi?
Reste là, ma puce, attends.
C'est un mec bien.
- Te prends pas la tête, Turtle.
- T'étais agité de partout, bro.
Elle sentait que tu étais désespéré
depuis la porte. C'était un coup facile.
C'est Staci.
Salut.
Vous passez quand à la maison?
Très bientôt. On finit de manger.
Toi et les garçons vous devriez venir.
J'ai un groupe d'amies qui traîne autour
de la piscine.
Vraiment?
Et y'a cette fille dont Turtle parlait?
Elle est là.
Ok.Alors on se voit très bientôt.
- Bye.
- Jamie, on peut avoir l'addition?
Elle y est.
Elle pense que tu es mignon.
Elle t'a vu de nuit,
alors sois pas triste
si elle fais la gueule
en te voyant.
S'il te plaît, Drama. J'ai juste
besoin de la magie de Vince,
- pour me remettre sur les rails.
- Merci, Vince.
- C'est pour moi.
- Je la prend. Je la prend.
Ok, qu'est ce qui se passe là?
Vous avez jamais rien payé depuis 95.
C'est bon.
J'y crois même pas que vous
ayez de l'argent dans les poches.
J'ai ta visa, Vince.
Lui veut plus de mollet.
Lui veut plus de nouveau plasma.
Ok.
Allez, crachez le morceaux.
Quoi, c'est la caméra cachée?
- Demande a E.
Mais putain comment vous avez pu
me cacher ça?
J'attend toujours des nouvelles
d'Ari pour savoir ce qu'il se passe.
Tu n'as rien a me cacher.
T'es censé être mon meilleur ami.
Je suis ton manager maintenant.
J'essaie de faire ce qui est bien.
Je me balade partout comme
un abruti de première.
Imagine, les gens me félicite.
C'est trop humiliant.
Et on a acheté la maison!
Que dit Ari?
Voilà la bonne nouvelle:
J'ai parlé a l'agent de Léonardo.
C'est un ami.
Il est hors-jeux.
Leo est pris jusqu'en 2009,
Et en plus,
depuis "Titanic" il ne veut
plus s'approcher de l'eau.
- Et ça c'est une bonne nouvelle?
- J'essaie, Vinnie.
Ouais, ben essaie encore, Ari.
Toi aussi, Eric. T'as raison...
On est pas pote sur ce coup là.
Tu es mon manager.
Tu es le cul posé a attendre que
des gens t'appellent.
Toi tu attends que lui te rappelle.
Bougez vous
et faites quelque chose.
Ne me dites pas que c'est une bonne nouvelle
qu'un film que je ne voulais pas faire
et  que vous vouliez que je fasse
est peut être encore pour moi.
Maintenant que James Cameron fait
ce film, je le veux, ok? Méchamment.
Alors bougez vous le cul
Et faîtes quelque chose,
ou je trouverai quelqu'un qui pourra.
Et tu peux te démerder pour rentrer tout seul.
On doit se débrouiller pour que Cameron
voit "Queens Boulevard."
Tu l'as même pas encore vu!
J'ai vu les scènes que Vince a mixé
aujourd'hui. C'était impressionnant.
Alors tu veux que moi je me démerde, pour que
le plus grand réalisateur de la place
Voit ton film indépendant petit-budget
dont tu dis qu'il est génial
en te basant sur des scènes hors contexte
que tu as vu au mixage.
Et toi tu proposes quoi?
Je propose qu'on les fasse se rencontrer.
Et comment tu vas t'y prendre, Ari?
T'arrives même pas a te faire rappeler.
- Je vais appeler Emily.
- Elle s'en fout de notre gueule, Eric.
Ouais ben, Il n'y a pas de
"notre" dans "ma," Ari.
Yo, on emmerde Aquaman, Vince.
Y'a plein de super héros partout.
- Yo, tu ferais un super "Green-Lantern".
- Merci, Turtle.
Vince, les gars, entrez.
Oh, les dieux sont avec moi
aujourd'hui.
Turtle, si tu peux pas baiser içi,
Mets ta bite en marche.
Venez, je vais vous présentez aux filles.
Je vais trouver les chiottes.
- Juste içi.
- Yo, Aquaman.
Que dirais tu qu'on plonge tous
les deux dans la piscine,
pour voir qui reste en apnée le plus longtemps?
Je te parie un million que je gagne.
T'es pas encore aussi riche, pas vrai?
Moi oui.
Vince, attend, j'ai un truc à te dire.
Attends ma chérie.
Je reviens tout de suite.
Vince...
Tu es mon idole.
Sérieusement.
Staci, c'est une
putain de pur-sang.
J'ai essayé de me la faire pendant
des années.
Je lui ai proposé 100 000 une fois
pour une nuit au Four Seasons Maui.
Tu  sais ce qu'elle a fait?
Elle m'a fait un bisou.
T'es un étalon, mec.
C'est pas tous les jours que
quelqu'un se tape Madame.
Madame?
- Oh non, allez.
- J'y crois pas que tu saches pas ça.
Tu dois te foutre de moi.
Tu te fous pas de ma gueule?
J'ai une ardoise içi...
Içi et au Nate d'Al.
Juste ces deux endroits, mec.
Oh, Vince, baby.
Ecoutes moi,
T'en fais pas.
Staci est une petite chatte
qui n'a pas de prix.
Mec.
Eric Murphy!
Pourquoi ne suis-je pas surprise?
Je ne sais pas.
J'espérais que tu le sois.
Oh, et bien, je pensais te voir
quelques jours plus tôt.
T'as arrêté de fumer?
- 4 mois.
- Vraiment?
Cool. Moi aussi.
- Sérieux? Ouah.
- Ouais.
Tu veux boire un café ou autre chose?
J'imagine que tu peux pas bouger
d'içi, hein?
James n'est pas comme Ari.
Je peux faire ce que je veux.
James.
Tu l'appelles James?
La peinture qu'elle a
fait je vais l'encadrer.
- Tu le sais ça, n'est ce pas?
- Elle a beaucoup de talent.
- Elle a bien travaillé.
- Ari, je trouve ça super
que tu t'intéresse
finalement à ta famille.
Pourquoi t'en
fais toute une histoire?
Je suis pas le genre de père absent.
- Allez.
- Ari.
- Bonjour ma chérie.
- C'est ton père.
Là voilà.
- Hé, ma puce.
- Ma fille adorée.
Comment tu vas?
Dana Gordon!
Je reviens tout de suite.
T'es un animal, Ari.
Un imprévu, mon amour.
Donne moi deux secondes.
Incroyable que tu continues a te
pointer à l'école comme ça.
C'est pas a la nourrice de s'en occuper?
Peu importe ce qu'il te paye c'est pas assez.
Qu'est ce que tu fous là?
C'est pas le moment.
Ok, très bien. C'est quand le bon moment?
Ce soir chez toi?
on invitera ton mari,
On fera une soirée diapo.
Tu perds la tête.
Je me suis jamais fais baladé
comme ça, Dana, jamais.
Et je ne le tolérerai pas de la
part d'une arriviste.
Putain tu me parles pas comme ça, Ari.
Mon boulot tient sur un fil.
Tu penses que je ne veux pas de Vince?
Je veux Vince, Alan veux Vince.
Et Mr.Cameron?
Lui il veut de Vince?
Il ne le connaît même pas.
Mon dieu!
- Ecoutes, on travaille dessus.
- Okay, voilà le truc.
Mettons les dans la même pièce.
N'importe où sur la planète.
Je paierai si il faut.
Vinnie fera le reste, ok?
- ok.
- Très bien.
Chérie, qu'est ce que tu...
Tu peux m'emmener?
J'ai ramené ce matos de colombie
dans mon propre jet privé.
Les Sandinistes ne sont pas foutus
de faire un coup d'état,
Mais je vais te dire, ils
savent faire pousser de la bonne beuh.
- C'est trop sympa, Bob.
- Je sais pas si tu t'en rappelle,
Mais j'avais fais un episode
de "La fête a la maison" en 94.
Je jouais le neveu rebelle de Stamos.
Sérieux?
Je me rappelles pas de ça.
Le prend pas pour toi, Johnny.
Mais j'étais déchiré au Vikes
et a l'Halcion
pendant les années 90,
Je me rappelle que dalle.
Mais maintenant je suis clean, tu vois?
- Je m'en rappelle. T'étais super.
- Sérieux?
Hé, Misty, pourquoi tu ne me montrerais
pas ta chambre, ma jolie?
Allez, j'ai des trucs que je veux
que tu vois.
J'ai du Courvoisier.
Tu viendrais pas de te faire
castrer une couille par Bob Saget?
- Salut.
- T'es en colère?
Non, je suis juste un peu choqué.
Pourquoi?
Je sais pas. je veux dire, Est ce que...
Je, te dois de l'argent maintenant ?
Fais pas ton connard, Vince.
Je suis pas une mère maquerelle.
Bien, parce que j'ai
jamais payé pour du sexe.
Et je prévois pas de commencer,
bien que tu vailles chaque penny.
Je devrais payer pour toi.
Oh mon dieu,
mes pauvres potes.
ça va être comme de leur annoncer
que le père-noël n'existe pas.
Vince, je me sens mal
de décevoir tes potes.
Alors je vais payer pour que Turtle et
Drama passent du bon temps,
- De ma propre poche.
- Non, je peux pas te laisser faire ça.
C'est combien?
D'habitude mes filles prennent
entre 5,000 et 7,000
Pour le pack complet.
Tu sais, je suis un peu juste en ce moment.
Tu me fais crédit?
Bien sûr.
Ici.
Juste là.
- Pourquoi vous êtes si content les gars?
- Les fusées sont en vol, E.
- Il a eu un petit après-midi "plaisir".
- Quoi, chez le voisin?
Cette fille Jeanette. Je pourrai pas la perdre
dans un labyrinthe...Elle m'adore.
Ouais, la mienne aussi. Elle m'a emmené
dans sa chambre
Et elle a fait comme si c'était
purement du buisness.
- Je suis de retour, je suis de retour.
- Ouais, mec.
Merci, frangin. Ecoute,
je sais que ces filles étaient des pros,
Mais ne le dit pas a Turtle.
ça lui briserai coeur.
Yo, Vince,
bien joué.
Je sais que ces filles  étaient des
putes, mais ne dis rien à John.
Il a kiffé cinq fois plus que moi.
Alors, E,
T'as quoi pour moi?
J'ai quelque chose. C'est pas
parfait, mais c'est quelque chose.
Vas-y dis moi
James Cameron va regarder
"Queens Boulevard."
- Oui!
- Tu as parlé a James Cameron?
Emily l'a fait, ouais.
Tu vas te remettre avec cette fille?
On se revoit en tant qu'amis
et on verra.
Les amies sont celles que tu
as pas encore baisé. Tu sais bien.
Merci pour ta sagesse. Je vais
voir Walsh. Qui veut venir?
- Nan.
- Non.
Salut.
Vraiment désolé de t'ennuyer, Eric,
Mais tu peux me dire pourquoi
mon rendez-vous est annulé??
- Quel rendez-vous, Ari?
- Celui de Vince et de James Cameron.
Ils m'ont dit qu'il ne prendrait
aucun rendez-vous
avant d'avoir vu
"Queens Boulevard."
Tu peux m'expliquer, Eric?
Je me suis dit que t'arriverais pas a
gérer ce rendez-vous.
Emily non plus.
T'inquiètes pas pour ça.
- Cameron va l'adorer.
- Il ferait bien.
Parce que tu sais quoi?
C'est sur tes épaules maintenant, Eric.
- Billy!
- Costard, qu'est ce que tu racontes?
J'ai une super nouvelle.
Avant qu'ils signent le contrat de Vince,
James Cameron veut voir
"Queens Boulevard."
T'es sérieux?
Tu y crois toi?
James Cameron va voir ton film.
Il vient a Sundance?
Non, on doit lui envoyer
une copie chez lui.
Je l'emmerde.
Salut voisin.
Salut, Billy.
On doit faire ça vite. J'enchaîne à 9H00.
Billy, écoute,
c'est important, mec.
Ecoute, costard-cravate, personne
ne voit mon film avant Sundance.
James Cameron veut le voir,
Dis lui qu'il peut se mettre à la ligne
Dans la neige comme tout le monde.
Excuse moi. J'ai qu'une heure
pour m'occuper de ça.
- On peut?
- Billy, écoute...
Je crois que j'ai été assez clair.
Je peux avoir un verre de Jack?
Subtitles: Lemonhead/Raceman/Birdyben
WWW.FOROM.COM
Best watched using Open Subtitles MKV Player