Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
CHINATOWN
Ok, attends... attends.
Je t'ai mis deux pruneaux dans la tronche.
Et... bang!
Pied gauche, petite pute.
Ne te relève surtout pas, mec.
Je veux que tu rentres chez toi
vivant.
Si tu supportes pas les insultes,
apprend a faire un coup-droit.
Alors t'auras pas besoin d'écouter ça.
Tu sais quoi? Va pleurer auprès
de ton entraineur, t'es mort.
A qui tu parles?
Un pauvre type de l'Iowa qui
n'a pas mon talent .
Putain, quoi?
T'as fais une nuit blanche?
Tu sais ce que c'est. Entrainement obligatoire.
Quelqu'un doit bien gagner de l'argent.
Ouais, ok,
c'est un tournoi X-box.
Ces 10 000$ devraient pouvoir
nous maintenir dans le luxe.
Yo, Vince, il fout en l'air
mon entrainement.
Tu fous quoi, E?
Le déconcentre pas.
Ce gars est mon meilleur investisseur.
Hé, je contribue a la caisse commune
aussi. Vince, dis leur.
Ok, dis leur ton plan, Johnny.
J'ai mesuré ma chambre.
Elle fait 55 m2.
C'est 10% de la maison.
Maintenant que l'hypotèque nous
coûte 24 000$ par mois.
Je vais payer
2400$ par mois
Et je possederai
10% de la maison.
Ou est ce que tu vas trouver
2400$ par mois?
Quoi, tu penses que
je cuisine gratos?
Ok, donc Johnny a des projets.
Turtle a les sien.
C'est quoi les tiens, manager?
Je travaille sur des trucs, Vince.
Tu pourrais commencer par rappeler
Emily. Elle a laissée 3 messages.
Pour lui dire quoi,
que je suis trop con?
Que j'aurai pas dû lui promettre
-une copie de film que je peux pas avoir?
-J'aime bien la partie ou t'es un con.
Pourquoi t'appelles pas Walsh?
Ah, tu vois, y'a un truc que
t'as pas l'air de comprendre.
- J'appelle pas.
- Il appelle pas.
- Je fais du cinéma.
- C'est une star de ciné.
Et je fais de l'argent,
ou au moins j'en faisais.
Jusqu'a ce qu'il engage ce type.
- Tu voulais me virer hier.
- C'était hier, mec.
Je vais passer quelques coups de fil.
Hé, le manager manage.
Fonce dans le tas!
Eric, n'aie pas peur.
Je vois mes meilleurs lieutenants dans
la salle de guerre d'ici 10 minutes.
Je me fais détruire ici.
Vince n'est pas content.
Bien sûr qu'il est pas content. Personne
n'est heureux dans cette ville a part les losers.
Regardes moi, je suis un mec triste,
c'est pour ça que je suis riche.
Arrêtes tes conneries, je suis sérieux.
Vince a besoin d'un boulot.
On dirait que toi aussi.
Tu sais quoi? Domino's pizza engage.
Pourquoi tu mettrais pas la mascotte
sur ta Maserati?
ça ce serait drôle.
Trainé a travers  ton bureau
devant toute ton équipe
Par un gars deux fois plus petit,
ça ce serait tragique.
Ok, tout le monde,
annuler vos déjeuners.
On doit arrêter le massacre
Personne ne quittera cette pièce
avant qu'on trouve un gros chèque
pour mon poulain Vinnie Chase.
Qui veut être un héros?
Liz?
David E. Kelley's
a un super nouveau pilote.
Télévision?
Beaucoup de stars de ciné font de la
Télé maintenant, Ari. Gary Sinise...
Et bien, quand Vince ressemblera a
Gary Sinise, il fera de la télévision.
Peter Gallagher,
Anthony Lapaglia...
Dégages.
Sérieusement,
Dégages d'içi.
Ne prends même pas de bagel.
Suivant!
- Davies, t'as quoi pour moi?
- Tobey vient de tomber sur quelque chose.
Qui pourrait sûrement avoir a Vince
la moitié de ce qu'ils allaient lui donner.
Voilà de quoi je parle!
Toi, mon pote, tu mérite
du saumon hors de prix.
Pourriez vous dire a Mr. Wick
que Eric Murphy a encore appelé?
Murphy, M-U-R-P-H-Y.
Ouais, je suis le manager
de Vincent Chase.
Regardes comme ces yeux sont gonflés.
Putain, je lui dit de mettre
la puissance a fond sur ses crochets.
Regarde ça.
J'ai l'impression que tu lui a pété
une molaire. Matte ça.
Si ça pouvait être la vraie vie,
hein, Turtle?
Ouais, je sais.
- Alors?
- Ils ne me rappelle pas.
C'est comme si ils croyaient pas
que j'étais ton manager.
Nous déjà on y croit pas.
Pourquoi ils y croiraient?
J(adore  ce que tu fais
avec cette machine.
Je sais, c'est comme si
j'étais super-humain.
Je sais que 205$ c'est beaucoup pour
une manette, mais tu sais quoi?
C'est de l'investissement, pas vrai?
Tu dois avoir de l'argent pour faire
des investissements.
D'où Vince tient ses
tunes, petit joueur.
Cette manette,
un sac de bonne beuh
Et je peux courir vers le trophée.
Turtle, à propos d'herbe,
j'ai oublié de te dire.
J'ai parlé à Scott
à E.A.
Il m'a dit que cette année au tournoi
Il y aura des tests de dépistage.
- T'es un marrant.
- Je suis sérieux.
Et me fous pas la honte.
J'ai pas envie qu'il me jette
de la liste des adhérents.
Tu te fous de ma gueule?
J'ai pas de tune,
j'ai pas de travail,
J'ai pas l'énergie pour me
foutre de ta gueule.
Déconne pas.
Salut, Ari.
Eric, j'ai l'argent que tu voulais.
Ah ouais? T'as dépoussiéré la machine
pour tapiner sur  Santa Monica Blvd.?
Pas mal. On se retrouve au
Earth Cafe dans 20 minutes.
- je suis avec Vince.
- Parfait, il va adorer.
- Mike Hyer sur la ligne 3!
- J'ai l'air d'être présent ?
- On a un plan.
- Quel genre de plan?
Chaing Chung.
- Quoi?
- Chaing Chung.
Tu sais de quoi il parle ?
Non. de quoi tu parle, Ari ?
Chaing Chung est le réalisateur le
plus en vue à Hong Kong.
Tarantino a déja décidé que ce serait
le prochain mec qu'il pillerait.
Cool, le mec doit être bon.
Tarantino vole des trucs qu'aux meilleurs.
- Exactement, baby.
- Alors c'est quoi le film ?
C'est pas un film.
- C'est quoi ? Une série télé ?
- Non.
Laisses moi deviner. Est ce que ça rime
avec... Merde c'est quoi, Ari ?
- Dis nous.
- C'est une pub.
Tu baisses ta garde.
Je  peux pas jouer si je suis pas défoncé.
Alors fumes un joint,
Parce que tu gagneras pas comme ça.
T'as entendu Vince,
Il va y avoir un depistage.
La beuh ça reste dans
le sang pendant 30 jours.
Personne n'a dit que tu devais arrêter
de fumer.
Tu dois juste te trouver
de la pisse clean.
C'est le Red Bull chinois.
Ils se l'arrachent tous là-bas.
C'est a tous les coins de rue.
J'arrive pas à croire que
tu veuilles que je fasse une pub.
Ari, j'ai commencé dans ce métier
en vendant des Mentos.
Je veux pas y retourner.
Vinnie, Tous les grands, tous,
font des pubs étrangères.
Tu penses que L. Ron a payé pour les
avions de Travolta?
Le grand John a pompé des Japs
gavés de Sanka pendant des années.
Ari, allez,
mon grand père est japonais.
J'ai dit quoi, Japs?
C'est une insulte?
Si t'appelle Wick,
voit pour une projection
Tu te fous de ma gueule?
je vais pas appeller Wick
Parce que je ne veux pas que James
Cameron voit ce film.
J'essaie encore de remettre sur pieds
la réunion que t'as fais foirer.
Tu laisses Merlin l'enchanteur
s'occuper de ta carrière.
Oh, parce que tu crois
que tu es meilleur, Ari?
T'avais promis au mec une statue,
Tu voulais pas plutôt dire une clio?
Ari, je veux pas faire de pub.
Vinnie, ça passera jamais sur le sol
américain, ok?
C'est le travail d'une journée.
Il te dit qu'il ne veut pas faire de pub.
Pour un demi-million de dollars.
C'est quoi déjà le nom du réalisateur?
Cha-Ching! Désolé,
Chaing Chung, boom!
500 000 pour une journée?
On pourrait en faire 100 comme
ça par an. ça fait 50 millions.
Et congé les 265 jours qui restent.
C'est mieux qu'un emploi du temps de prof.
T'en pense quoi, E?
Plus de film, plus de critiques.
Pourquoi être une star de ciné quand
tu peux être une star mondiale de la pub?
Ouais, je me rappelle ma première pub
nationale.
Oh, c'était quoi,
Valtrex?
Ouais c'était ça, et alors?
Grâce à ça j'ai eu ma Fiat.
En plus la maquilleuse m'a sucé
en me faisant mes fausses blessures.
- Sympa.
- Je veux vivre en chine.
Hé, Vince, pourquoi tu remplace pas Olga
contre une de ces chaudes geishas?
Les Geishas viennent japon, abruti.
Ok mais pourquoi on a pas une nana canon
qui baise pour faire le ménage.
- Alors ce serait une pute?
- Ouais, mais une pute qui fait le ménage.
Oh merde,
C'est encore Emily.
Tu peux courir,
mais tu pourras pas te cacher.
Je bouge pas tant que Wick
ne m'a pas rappellé.
Non,  je déteste ça quand les gens me disent
qu'ils peuvent pas avoir mon agent au téléphone.
Ne me fais pas commencer a dire
du mal de toi. Réponds au téléphone.
Non, tu sais quoi?
Je vais répondre.
Aller, je vais lui dire qu'en ce moment
t'es plongé dans les réunions.
- Emily.
- Vince, salut.
- Salut, comment tu vas?
- Bien.
Oh mon dieu, attends...
Non, stop!
Stop! Il essaie de m'arracher le
téléphone des mains, T'y crois toi?
Oh, mon dieu, calmes toi!
Putain! Oh, prend le.
Salut, Emily.
Eric, fais pas comme si tu
avais pas eu mes 20 messages.
Oh, en fait j'ai vraiment du mal a
obtenir cette copie du film.
Comment ça? C'est si dur que ça
de récupérer une copie de film?
Le réalisateur est un peu égocentrique.
Il sait que James Cameron
veut voir ce film?
Ouais, ça l'a pas vraiment impressionné.
Eric, j'ai annulé tous les
rendez-vous de James pour ça.
Me fais pas passer pour une conne.
Si tu peux pas me l'avoir, dis le moi
le plus tôt possible.
Mr. Chase?
Je suis Li Lei, la conseillère
technique de Mr. Chung's.
Ouais, Li Lei, t'as fais
toutes les scènes de combat
Dans le "Infernal Affairs" de Lau et Mak.
Ces scènes étaient incroyables.
Attendez de voir ce que  Mr.
Chung a en magasin pour vous,
encore plus fou.
Suivez moi par ici.
Essaies de me faire croire que
tu ne voudrais pas d'elle
pour nous conseiller techniquement sur
le nettoyage de la maison.
La vision de Chung est basée
sur du Wu Xia Pian.
Mais il y incorporerait du
Kung Fu
comme un hommage a la nouvelle vague Chinoise.
Une sorte de Wire Fu.
Il s'inspirerait de la mythologie
Chinoise
Et de l'aspect ésotérique
des arts martiaux.
Chung voit en vous un
cavalier héroïque
combattant pour la justice
dans un royaume mystique
Ou vous combattez des groupes puissants
de méchants qui dominent la société
et vous luttez pour contrôler
le monde martial.
tout ceci incorporerait des combats
de sabres, des scènes aériennes,
de la magie et des armes.
Chung veut savoir si vous avez vu
"Chinese Ghost Story" ou "Swordsman."
Ouais, dites lui que "Tsui Hark"
est un de mes préférés.
Maintenant imaginez Tsui Hark
dans trois bouteilles de Red Bull.
De la dynamite.
Maintenant buvons.
Santé!
Du moment que l'interprète ne
traduisait pas à sa sauce,
- Ce mec a une vision intéressante.
- ça a l'air génial.
Peut être qu'on devrait se brancher
après avec ce type et faire un film.
Enfin! voilà qui est parlé.
C'est un bonne idée.
Dans sa vision, y'aurait-il un rôle pour
quelqu'un d'autre qui aurait besoin d'un rôle?
Johnny, tu sais que je
prend toujours soin de toi.
- Ouais, notre sauveur.
- Ouais!
Hé Vince, Chaing t'adore.
Il est très enthousiaste.
Oh super.
Il  veut que toi et moi on commence
a travailler ensemble
Que je puisse t'apprendre quelques mouvements.
Ouais, je lui est déja appris des trucs.
Brandon Lee et moi
on avait l'habitude de s'entrainer.
En fait,
j'ai eu un petit rôle dans "The Crow."
Ouais, il était l'oiseau.
Le clan Lee m'a pratiquement adopté.
Moi et Brandon on allait
au Mandarette deux fois par semaine.
Pourquoi tu ne viendrais me voir
à la gym aujourd'hui?
Amènes tes amis.
Je leur montrerai aussi les mouvements.
ça roule.
- Elle est très dominatrice.
- Je sais, j'adore ça.
Tu vas vraiment porter cette couleur
comme si tu l'avais mérité, hein?
De quoi tu me parle?
J'ai mérité cette ceinture.
En fait, j'ai été jusqu'a la verte.
Mais j'aime bien porter la jaune
elle fait ressortir mes yeux.
ça avance avec Wick?
J'ai finalement eu sa secrétaire
qui m'a dit qu'il était rentré chez lui.
- J'y vais maintenant.
- Aggressif, j'aime ça.
Hey, si t'était canon comme Li
j'aurai pu venir avec toi.
Allez, Turtle, on y va.
Vince, si ça te dérange pas, pour
autant que j'aimerai voir Li Lei en sueur,
Je dois laisser tomber la gym. Hack
doit me trouver du l'urine propre.
Je t'expliquerai plus tard, frangin.
Tu vas adorer.
On dirait qu'il n'y a plus que
toi et moi, frangin,
Comme c'était avant que ces branleurs
trainent par içi.
Je t'imagine bien sur le
ring avec un petit short moulant.
Oh, merde, oh!
Tu deviens bon à ce truc là, hein?
Bon?
t'es un poids-lourd,
Je te défonce avec un poids léger.
Filipino, enculé.
Fais pas ton branleur, enculé,
Je te défoncerais la gueule dans la vraie vie.
C'est moi qui est le meilleur
niveau à ce truc là.
Hey yo, Brandon, fais gaffe
ou tu pisses, enculé.
Je veux pas que tu laisses une goutte
de pisse sur mon marbre italien.
Oh, t'es mort, mon petit.
C'est fini!
Penses même pas à te relever.
Salut, euh... Eric Murphy.
ton père est à la maison?
Mon père?
Mon père vit dans le Tennessee.
Tu dois plutôt chercher mon daddy.
Rentre, il est dans la piscine.
Yo! Nunchucks, mec !
Y'avait longtemps.
Pour voir si je suis encore bon.
Je vois que tu as de l'entrainement.
Ouais, je vous racontais pas des conneries.
- Et toi, Vince?
- Euh, je suis vierge.
Je suis plus sportif que Vince,
tu veux peut être
montrer des trucs avec moi d'abord.
Donc tu es l'athlète de la famille,
hein, Johnny?
Un athlete avec une
belle ceinture jaune.
J'ai vu tellement d'americains
porter ces ceintures
Alors qu'ils n'avaient
même pas le niveau.
T'essaies de dire quoi là?
Rien.
C'est juste qu'au vrai Kung Fu,
On ne montre jamais sa ceinture.
C'est pas à la chinoise.
Alors  c'est quoi à la chinoise?
Ce dragon en or
représente Jinlong,
Neuvième niveau,
le plus haut niveau.
Pour ta gouverne, petite Lei Lu,
J'ai appris ce niveau.
Et pour ta gouverne,
on est en amérique.
Ok, alors tu veux qu'on combatte
un petit peu?
Pour se chauffer?
Montrer les mouvements à Vince?
- Non.
- Allez, je veux voir comment t'es en forme.
Non, Vince, je vais pas me battre
avec une fille.
La seule fille de la pièce est celle
qui porte une magnifique ceinture jaune.
Tu me traîte de gonzesse?
Si la ceinture te va.
Je t'aurai prévenu.
Oh, tu veux un peu de ça?
Et si j'avais fait un petit
truc dans ce genre là, hein?
Et un truc dans ce genre là?
Ok, tu veux la jouer à la dure, hein?
Tu veux un peu de ça, hein?
Bats toi, Johnny, aller.
T'es en forme,
Johnny.
Je travaille avec Vince maintenant.
Passes a coté,
prendre du dim sum.
Ouais, dim sum,
bonne idée.
Mon taux de sucre est très bas.
Tu sais que j'ai pas déjeuné ce matin?
- Prends soin de toi.
- A plus.
Tu crois que tu peux me faire ça à moi?
Non, tu fais ça à moi.
Il faut qu'on te fasse passer pour un expert.
Si tu veux être dur comme fer,
Tu dois d'abord apprendre à faire
la position du cheval couché.
Oui, madame.
Désolé pour avoir crû que c'était ton fils.
Oh, t'en fais pas pour ça.
Tu  sais,
il pourrait être mon fils.
Je peux l'adopter,
mais je peux pas me marier avec lui.
Super pays, pas vrai?
Alors, Eric, quoi de neuf?
Tu sais que Vince est sur
"Aquaman," pas vrai?
Hmm, c'est un super script.
Au départ je trouvais ça nul
Et maintenant que
Cameron le fait,
J'ai l'air d'un abruti
Bref je lui ai promis une copie de "Queens
Boulevard," mais Walsh veux pas.
Oh, ce Walsh quel bâtard
C'est pas facile de lui parler.
Tu lui en parleras pour moi? Pour Vince?
Vince n'est pas là.
Mais toi oui.
Alors si je fais ça pour toi,
Mon grincheux de
petit irlandais,
Qu'est ce que toi tu vas faire pour moi?
Je déconne.
Je... Mon dieu, si tu voyais ta tête.
De toute façon, oui, j'appellerai.
j'appellerai.
- C'est quoi ça comme position?
- Je viens de l'inventer.
Tu pense que Chaing nous laissera
la faire pour la pub?
Il pourrait.
Il est très créatif.
Pas de problème.
Ok, finissons-en.
Où ce passe le
test d'urine?
- Le quoi?
- Le dépistage.
J'ai bu trois bouteilles d'eau
dans la voiture pour ça,
Alors est ce qu'on peut en finir
rapidement, s'il vous plaît?
C'est de la X-box, gros naze,
pas les jeux olympiques.
On fait pas de dépistage. Si on en
faisait on perdrait notre boulot, idiot.
- Gros naze!
- Ils t'ont bien eu, Turtle.
- Mais putain j'en fais quoi maintenant?
- Bois la.
Aha, t'es plus aussi balèze là, hein?
Ce championnat c'est trop de la merde.
Calmes toi, Li.
J'y crois pas qu'il me fasse
jouer contre un gamin.
- Je sais pas, il a l'air balèze.
- Ouais ça va.
Ne sois pas trop confiant.
Tu dois respecter ton adversaire.
Je veux que t'ailles là-bas, tu
regardes ce gamin dans les yeux et
tu lui souhaites bonne chance.
- Et tu lui serre la main.
- Ok.
Bonne chance, Turtle.
On dirait que c'est à nous de
commencer, gamin.
Je veux juste te souhaiter bonne chance.
Ouais, toi aussi,
mon gros.
Morveux.
Hé.
Eric, j'ai essayé.
J'ai essayé, mais...
Walsh est un Neanderthal.
- Tu es magnifique.
- Il a dit quoi?
Il a dit que je devrais aller
enculer ma mère.
Il dit que c'est son film. Son film!
Vous y croyez vous?
Oh, je jure devant Dieu,
que si ce film n'est pas un chef d'oeuvre,
je vais devoir me pendre.
De quoi tu parles? Tu peux pas avoir
une copie de ton propre film.
- Personne n'est encore mort.
- Tu as raison, je sais.
Mais j'ai un gars qui pourrait
sérieusement le pourrir.
Bon et bien,
merci d'essayer.
- Ok, maintenant appuies. Tu dois appuyer.
- Appuyer?
Ouais tu dois apprendre a te défendre.
Vince, je peux te parler
une seconde?
C'est important,
Viens par là.
Ok, entraine toi et tu seras
championne avant de le savoir.
- Appuyer.
- Revanche?
Ok, écoutes,
J'ai parlé a Wick.
Walsh a dit pas moyen.
Je suis désolé.
T'es désolé pour quoi?
Parce que j'ai merdé. Si tu fais pas
ce film ce sera de ma faute.
Tu crois vraiment ce que tu dis?
Ari t'avais arrangé le rendez-vous.
Je lui ai dit de le repousser.
Je veux dire...
La vérité c'est que j'ai merdé.
J'aurais pas dû acheter
la maison avant d'avoir l'argent.
Ari a merdé il ne faut jamais
dire que c'est bon quand ça ne l'est pas.
Tu disais que ce script était bien,
et il l'est.
James Cameron le fait.
Ouais, t'as raison.
J'ai pas tout merdé. Pourquoi
tu m'en fais autant baver?
C'est mon boulot.
Ecoutes, si James Cameron
me veut pour ce film,
Il organisera un rendez-vous.
ou il verra quelque chose que j'ai déjà fait.
On peut rien y faire.
ça depasse nos capacités.
- Si il voit "Queens Boulevard"...
- On se fera 500,000$.
Un demi million pour la journée
de travail de demain.
Je vais pas déprimer.
Tu sais que mon père ne s'est jamais
fait ça de toute sa putain de vie.
Non, moi non plus.
Il empruntait tout.
Ouais, alors oublie "Aquaman."
il arrivera ce qu'il doit arriver,
autrement on les emmerde.
Hé en plus, foutu pour foutu
on a toujours Turtle.
Ouais, on a toujours Turtle.
Allez.
Ok, je vais appeller Emily.
On se retrouve là-bas.
Mesdemoiselles messieurs,
Bienvenue au Hollywood circuit
De la X-box et de l' E.A.'S
au championnat "Fight Night".
Et maintenant...
Dans le camp rouge,
Il nous vient du Queens, New York,
taille inconnue,
poids inconnu,
Il se bat comme Rocky Marciano,
Voici
Turtle!
Turtle! Ouais!
Turtle! Turtle!
Turtle!
Dans le camp bleu,
Des états ensoleillés,
Deux fois champion du sud-est,
Herby Green!
T'es un clochard!
Et on commence le premier round.
Allez, Turtle!
un et deux, kid!
Bats toi comme un homme!
- Oh!
- Il se fait détruire.
Ouais! Ouais!
C'est déjà fini au premier round
Le gagnant bat par K.O,
Herby Green!
Vous pensez que je fume trop de beuh?
Turtle, relax. T'as perdu
un tournoi de jeux-vidéos.
Ouais, Turtle, à nos yeux,
t'es toujours les champion.
Le gamin a certainement un code
pour tricher, bro.
J'ai entendu qu'il était beta-testeur de ce jeu.
Il connait le jeu de A a Z.
- je travaille.
- Drama, tu veux le joint?
- Pourquoi, je suis pas en train de travailler?
On vous attend les gars.
- Casse tout.
- Ok.
Devines qui est ce que Cameron veut pour
jouer la mère d'Aquaman?
Je sais pas, Ari.
Cloris Leachman?
Sharon Stone.
- Devines qui représente Sharon Stone?
- Toi.
Devines de qui Sharon Stone
est complètement tombée amoureuse.
c'est pas toi,
petit roquet.
- C'est toi.
- Vraiment, genre love love?
Et bien, elle a dit hier soir
a Cameron au cours du diner
Que son acteur préféré c'était toi.
- Sharon Stone a dit ça?
- Absolument.
- Elle est encore pas mal.
- Ouais, quand la lumière est bonne.
- Alors on fait quoi maintenant?
- On lâche le frein et on se laisse descendre
Parce que James Cameron vient
a Sundance.
Quoi, juste pour me voir?
Et pour voir le réalisteur capricieux
qui veut pas montrer son putain de film.
- Il a intérêt de déchirer.
- Chung t'attend.
Il dit qu'on perd la lumière.
Ok. bon travail, Ari.
- Bon travail, Ari.
- T'as vu ça?
Nicke les, baby.
Subtitles: Lemonhead/Raceman/Birdyben/PTV
FOROM.COM
Best watched using Open Subtitles MKV Player