Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
THE SUNDANCE KIDS
C'est sympa par ici.
- Quoi? L'aéroport?
- Non, le festival du film, mec.
Ils sont tous là.
Un premier festival du film
n'arrive qu'une fois, Vince.
Le mien ça fait longtemps
qu'il est passé.
Je m'en rappelle à peine.
C'était quand déjà ton
premier festival, Drama?
Parce qu'on s'en rappelle
a peine nous aussi.
Palm Springs
International en 93.
Y'avait une réception dans la ville.
Je croyais vous en avoir parlé les gars.
On emmerde Palm Springs.
Est ce qu'il y a
20 cm de neige là-bas?
Non, mais il y avait
une tempête de sable.
qui a pratiquement ejecté
Bob Hope du podium.
J'ai appris que les
pistes ici étaient mortelles.
Arrêtes toi.
Partout où tu peux skier en T-shirt
c'est pour les gamines.
Y'a pas de glace ici.
- Putain, qui veut skier sur de la glace?
- Les hommes, E.
- Les hommes qui aiment la vitesse.
- Je suis avec Drama.
Il n'y a rien de mieux
qu'une bonne collision frontale.
Si tu peux skier sur la montagne
"Du Chasseur", tu peux skier n'importe où.
Premièrement
on surf, on ne ski pas.
Et deuxièmement, vous êtes montés
deux fois sur une planche de votre vie.
La première fois c'était au magasin
- quand on les a essayé.
- Ça ressemble à un défi.
J'ai 50 $ pour le premier qui
arrivera en bas
A moins que je gagne, et alors tout le
monde rentrera à pied comme avant.
- Je suis d'accord.
- Moi aussi.
C'est quoi Sundance sans
l'esprit de competition? Je suis d'accord.
Hé, E, tu es sûr que Cameron vient?
J'ai pas vu son nom sur les panneaux.
C'est dans la poche.
Ils sont sûrement en train de nettoyer
les ailes de son  767.
Ou peut être qu'il a un nouvel
engin
qui peut l'emmener au centre de la terre.
Désolé, je suis en retard.
J'ai été retenue.
- Salut, Shauna.
- Salut, tu es magnifique.
- Merci.
- Comment s'est passé ton voyage?
- Bien, ça l'a fait.
- La voiture est dehors. Allez.
- Je vous rattrape. je vais pisser.
- Dépêches toi.
C'est tellement bon de chier.
Hé, tu peux me donner moi une
de ces serviettes gamins ?
Là.
Jettes ça.
- Harvey, pas vrai?
- Ouais.
Je suis Eric Murphy.
Je represente Vincent Chase.
Ari Gold represente
Vincent Chase.
Ari est son agent.
Je suis son manager.
Expliques moi un truc.
Les managers, agents...
C'est quoi la différence?
Les managers sont ceux
qui comptent vraiment.
C'est bon.
J'adore ça.
Tu plaisante,
pas vrai?
Les gars, votre chauffeuse, Cassie.
C'est une bonne californienne,
alors soyez gentils.
Cassie part dimanche
traquer les chasseurs de dauphins
pour Greenpeace.
En fait, c'est pas Greenpeace.
C'est Peace Corp.
C'est sympa.
Salut.
Peu importe. Voici
Vincent, Turtle et Drama.
Cassie, comment ça va?
Peace Corp, hein?
- Tu vas te retrouver où?
- Au Soudan.
Il va y avoir des Soudaners heureux.
On dit des
Soudanens, abruti.
En fait,
on dit Soudanais,
mais avec vos accents,
ça passe sans problème.
Surveille ces deux là.
Si ils dépassent les bornes,
Punis les.
- Oh non, ils sont adorables.
- Punie les de toute façon.
- On y va.
- Devine qui casse la croûte à 2:50?
- Qui mange à 2:50?
- Harvey Weingard.
Oh! Harvey est un connard sur les
tournages, mais c'est un génie.
Tout ce qu'il touche
se transforme en oscar.
- T'as assuré, E.
- Fantastique. Beau boulot .
Merci.
Je comprend pas pourquoi on doit
partager une chambre.
Sérieux. J'ai besoin de mon
propre espace vital.
Yo, les mecs. E a trouvé ce film:
il a sa propre chambre.
Si  tu calme tu peux taper dans les
cadeaux.
Ahh! Plein de consoles!
E-Bay, baby!
Ouais.
Et moi j'ai quoi?
A Palm Springs, j'avais un lit
king-size pour moi tout seul.
Ouais, il essayait de se taper
de vieilles du coin, mais ça a merdé!
- Oh, je suis trop cassé, E.
- Drama, tu te plains encore,
et tu n'auras pas ces deux tickets
que j'ai géré pour aller voir
le nouveau film d'Alejandro
je-sais-plus-qui.
- Teva! Le Spielberg espagnol!
- Ouais.
Merci. Je croyais que c'était complet.
Vous savez quoi?
Allez vous faire foutre.
Quand je serai dans son prochain film,
J'aurai mon propre appart.
Viens on va voir nos chambres.
Ils se foutent trop de notre gueule.
Le lit du bas!
Appelez moi quand il faut venir
vous chercher.
C'est quoi ton numéro déjà?
Vous en faites pas, je l'ai déjà. venez!
Drama, si t'étais un mec bien,
Tu me laisserais Cassie.
- Pourquoi je ferai ça?
- Parce que je l'ai vu en premier.
Mon cul.
Je me rappelle très bien
arriver devant l'aéroport avant toi.
En fait, les mecs, c'est moi qui
suis arrivé le premier.
Regardes les!
Je déconne.
Y'a une montagne pleine de femmes.
- Vous allez vous battre pour une?
- C'est un peu bizarre.
Vous êtes venus jusque dans l' Utah
pour vous faire une fille de Pasadena?
un coup de foudre ça se commande pas,
frangin.
En venant ici, je rêvais de me taper
une belle mormon.
Pourquoi tu la cherche pas?
Y'en a plein ici.
Tout le monde sait qu'elles savent s'occuper
de leurs hommes.
C'est les catholiques fois 100.
Tu penses que pendant sa lune de
miel, le mormon se dit:
"Comment je vais me satisfaire
de huit femmes pour le reste de ma vie?"
J'ai été marié. Aimer une femme
c'est déjà pas mal.
- Aimer huit femmes c'est impossible.
- Vince peut le faire.
Je sais pas.
Et si je divorce?
Payer les pensions ça me tuerait.
Nan,  Elles auraient pas la moitié,
seulement 1/8eme.
Elles auraient 1/9eme, abruti, , ou sinon
Vince n'aurait plus rien.
C'est bien tu fais gaffe, E.
Toujours à me faire économiser.
- Oh! Oh!
- Quoi quoi quoi?
Faut jamais baisser sa garde! Allez!
- C'est pas la peine de te cacher!
- Oh, ho ho ho!
Oh, il m'a attaqué par derrière!
Lâche la fille!
Ok!
Je me rends, je me rends. je me rends.
On t'a massacré à la Sonny
Corleone, Gold.
Si t'étais un peu motivé tu pourrais
vivre décemment, Turtle.
Alors, mec? T'es en feu,
baby. Tu déconne?
Tous les distributeurs sont là pour voir "Q.B."
Vous pensez qu'il va y arriver?
Harvey Weingard, "Le roi de
Sundance," est aussi dessus.
- Comment tu le sais?
- E l'a croisé dans les chiottes de l'aéroport.
Sérieux? Il a pris une initiative. C'est bon ça.
On va lui remettre une médaille d'or.
J'ai fait un peu plus que ça.
Je nous ai eu un déjeuner.
- Mon cul.
- Si, c'est vrai.
A 14:50 aujourd'hui.
Tout le monde sait trés bien
14:50 c'est pas une heure de rendez-vous.
Qu'est ce qu'on le temps
de se dire en attendant 15:00?
T'as pas à t'inquiéter,
- Parce qu'il m'a dit de venir sans toi.
- Sans moi ? Vraiment?
Sans moi,il produirai des films de
Kevin Smith pour le restant de ses jours.
Les gars, je dois filer sinon
je vais rater le film de Teva .
On n'attaque pas les pistes
de la journée ?
Pas moi.
Je vais chercher Cassie
et je lui fais découvrir la
nouvelle vague espagnole, frangin.
- La nouvelle vague c'est français.
- C'est quand même en Europe.
Ouais, l'Europe.
Tu veux vraiment qu'on
se prenne la tête, Drama ?
Laisse tomber, enfoiré.
Toodleoo.
Tu repars, tu mets tes gants.
Et on y va,
Parce qu'elles sont magnifiques.
Et on se doit de les honorer.
Hé, ne l'écoutez pas.
Ce type est un mytho!
C'est bon de te voir, mon pote.
Tu connais Vinnie Chase.
- Vinnie.
- Oui.
- Salut, Vincent.
- Salut.
- Eric.
- Ouais, bonjour.
- Ticket?
- Console portable?
Sonny Bono m'a remit la médaille de
bronze en personne.
Ma mère l'a accroché au dessus
de la cheminée.
Ouah. Sonny Bono.
Tu as déjà rencontré Cher?
Non, mais j'ai joué au
badmington
avec Rob Camilletti
pendants des années.
- Salut, les mecs.
- Salut!
Vous  pouvez vous décaler? Merci.
J'ai raté quoi?
La première fois que je suis
venu a Park City
pour vous donner une idée,
Redford baisait
Sonia Braga.
Harvey, il est 14H54.
Il nous reste 6 minutes.
- Parlons vrai.
- Je sais pour Cameron.
Le grand Shaygitz vient demain.
Le grand juif aujourd'hui.
Et j'ai pas besoin de voir "Queens
Boulevard" pour te valider, mon ami.
- Alors qu'est ce que tu as?
- Whoua, Eric, aggressif. j'aime ça.
J'ai un bouquin. C'est une adaptation
d'un nouvelle de Kem Nunn.
- Vous le connaissez sûrement..."Tapping the source"?
- Le truc sur le surf?
J'essaie de faire ce film depuis 15 ans.
Et je cherche juste le bon acteur
pour surfer la vague avec moi.
J'avais lu un brouillon du script.
C'était plutôt bon.
- C'est carrément mortel plutôt!
- Je croyais que Josh Hartnett allait le faire.
Hartnett est hors-jeu.
Il a aucune motricité.
Il arrive pas a tenir sur un truc qui bouge.
Alors les gars vous en pensez quoi?
J'ai une très bonne motricité.
Super. On commence a tourner en Australie
Dans trois semaines.
On se retrouve là-bas.
Bye.
Bravo! Bravo!
Putain! On dirait que c'est ton
fils sur scène, Drama!
Ta gueule, Turtle.
Ce mec est un dieu.
Johnny est très passionné.
La passion c'est mon crédo,
ma puce.
Ne l'appelle pas
"ma puce."
- Ok, vous pouvez poser vos questions.
- Ooh, ooh!
- Vous, debout.
- Superbe film! Félicitations!
C'est un chef d'oeuvre,
Alejandro.
Vous utilisez beaucoup de personnes
authentiques dans vos films.
C'est mieux que de les dessiner
ou prendre des robots.
C'était une bonne question, Drama.
Lâches moi, tête de gland.
- Ok, ensuite?
- Attendez. J'ai pas fini.
C'est une question par personne.
C'était pas une question,
c'était un fait.
- ça sonnait comme une question.
- Non, c'est une question...
en deux parties.
Est ce qu'ici il y a des films qui vous
intéresse, Alejandro?
Avez vous déjà pensé a un
americain avec du sang Chilien
pour le rôle de Raoul
dans "The Bull Fighter"?
Je penserai à quiconque apportera
de l'authenticité au rôle.
Bien, car j'ai le 6eme
rôle dans "Queens Boulevard,"
Et je serai ravi de vous
inviter à le voir.
Qu'est ce que tu en pense?
Si c'est pas en même temps
qu'"Aquaman," c'est top.
Vincent, voici Jen et Corine.
Ce sont les publicitaires de la boîte.
Je suis celle qui t'envoye une
caisse de Budweiser tous les mois.
Et  moi je suis celle
qui t'a envoyé ta Maserati.
Vincent, ne bois pas
au volant s'il te plaît.
Salut, les filles. Sympa de vous voir.
Trouvez un vrai boulot.
Vinnie, j'ai besoin de toi.
Venez par là.
Et ça c'est Ari Gold,
et c'est un vrai trouduc.
- Je viens de finir avec Harvey.
- Et?
Prends ta tenue de plongée,
on part en Australie.
Melbourne.
La côte d'or.
La grande barrière
"Refer Madness."
On comprend pas comment on va faire
deux films en même temps.
On va pas faire les deux.
Alors quoi,
on doit en choisir un?
Non. Y'a pas à réfléchir.
C'est comme ça que ça se passe.
L'un est réel et l'autre non.
On a fait venir Cameron pour rien ?
On ne l'a pas fait venir pour rien.
On s'en sert pour avoir du concret.
Tu viens pas a Sundance pour
la neige, tu viens ici pour les affaires.
L'Afrique c'est génial.
Tu vas adorer.
Fais moi signe si tu trouve des
lézards a sept pattes.
Mon cousin Joey
est scout à St. Johns.
Comment tu sais que le Soudan
c'est en Afrique, Mr Geographie?
Je sais tout sur le Soudan.
Par exemple,
c'est en Afrique du Nord.
Population: 38 millions
plus ou moins.
Leur monnaie c'est le "dinar."
Leur principales exportations sont,
le pétrole, ses dérivés et les ground nuts.
Ouah, Turtle.
C'est super que tu aies cette curiosité
pour les soudanais.
Je suis un humanitaire dans l'âme. Spécialement
envers les cultures indigènes.
Ouais, je suis curieux aussi.
Comment tu connais tous
ces putains de trucs?
J'ai fait un coup de google,
enculé. Accroches toi.
3 millions et ça commence
dans trois semaines.
L'argent sera sur le compte
en banque de Vinnie
avant même que l'avion ne
se pose à Sydney.Boom!
Harvey ne peut pas attendre que
Cameron voit "Queens Boulevard"?
Tu ne peux pas faire attendre Harvey.
T'es fou?
Il doit l'annoncer
à la première de "Queens Boulevard".
Il sait comment utiliser les médias.
C'est ça le truc.
Ne fais pas merder ce truc là.
"Tapping the source" est une
opportunité inespérée pour toi.
Whoua, Ari. James Cameron a volé
jusqu'ici pour me voir,
et tu veux le décommander ?
- Quoi?
- Ari?
Tu fais de l'hyperventilation?
- Non, je...
- Quoi, c'est l'altitude?
- Non, il...
- Tu veux que j'appelle le SAMU ?
Il est pas venu que pour te voir.
Il est venu voir qui d'autre?
Il est venu pour voir...
Ryan Gosling a un film aussi ici.
James Franco. Il y a plein de gars
qui ont des films ici.
Tu es en haut de la liste
pour "Aquaman."
- Mais tu es quand même sur une liste.
- ça t'arrive de dire la vérité?
Je ne dis que ce qui compte.
Je ne pensais pas
que ça allait arriver.
Mais ça devait se passer comme ça.
Vinnie,  je te le dis.
Ça nous tombe du ciel.
- Je dis oui a Harvey, ou...
- Attend, Ari.
- Pas de problème.
- Laisse moi réfléchir deux secondes?
- Prend ton temps, baby.
- E?
Qu'est ce qui se dit sur les films
de Gosling et Franco?
- Ils sont bons?
- J'ai entendu qu'ils étaient super.
On m'a dit que tous les films a Sundance
étaient les meilleurs jamais fait.
- Je ne sais pas.
- Alors?
Tu sais, ça m'a l'air d'être
plus prudent, Vince.
- Tu veux que je dise quoi?
- C'est la seule chose à faire.
Ok.
Bien.
Dis a Harvey "pas de moule-bites"
à la con.
Et voilà, baby.
"Men at work."
On est en train de décoller.
On va se torcher avec Russell Crowe
Et se taper des kangourous.
Yo, tu penses que les boissons
sont gratos?
Je m'occupe de Vince.
Tu prends le petit.
Quoi?
Il est mignon lui aussi.
Mon cul!
Je t'ai laissé Jake Gyllenhaal
a Telluride.
On t'a adoré dans "The
Station Agent," Peter.
J'espère bien. C'est pour ça
que j'ai signé avec vous.
Si tu avais signé plus tôt,
on t'aurait fait engager sur "Bad Santa."
En fait, j'ai décliné cette offre.
Merci.
Tu es l'un des plus grands acteurs
de la ville, Peter.
C'est quoi ça, un jeu de mots, tête de gland?
Je tolère les agents.
Je ne les aime pas.
Peter!
- N'écoute pas ce clochard.
- Va te faire, Harvey.
Whoa, si c'est pas un petit
enculé de hargneux?
Tu vas bien?
Quelle est votre réponse, Ari,
pour le film?
T'es  prêt à mouiller,
mon grand?
On va surfer.
On est partant.
- Oui! Ok.
- Oui, super.
- Ils sont juste là.
- Où?
Regardes,
Vinnie est là-bas.
On se retrouve en Australie!
Tout est question de priorité.
Tu préfères le genre grand,
mince et beau gosse?
Ou, euh, petit,
gros et moche?
Tu sais quoi? Il a raison.
Tu préfères quelqu'un qui est
mignon, marrant et calin?
Ou quelqu'un qui
d'amer, au chomage
et qui perd ses cheveux?
- Je perd pas mes cheveux.
- Si.
Les gars, je crois en l'amour.
et l'amour n'a pas de visage,
et pas de poids...
Et certainement pas de coupe de cheveux.
Ecoutez tous les deux.
Des bons amis doivent se traiter
l'un envers l'autre
Avec loyauté et respect.
Ils ne doivent jamais se battre
pour la même fille.
Parce que même si l'un d'eux gagne,
Les deux perdent.
Je vais aux toilettes.
Vous essayez de régler ça,
et je reviens tout de suite.
C'était profond.
Elle a raison.
C'est n'importe quoi.
On se bat pour quoi?
Elle sera partie demain.
Demain soir,
elle sera un souvenir.
Et on passera chaque minutes
qui restent ensembles.
Alors tu veux faire quoi?
- Je veux les souvenirs.
- Moi aussi.
- Va te faire foutre!
- Me faire foutre? Toi, vas te faire foutre!
Je l'ai dit en premier.
Shauna m'a dit que James
Cameron a volé jusqu'ici
- rien que pour voir ton film.
- Euh, ben, ouais, c'est un peu ça.
C'est trop bien. J'adorais
"Titanic" au lycée.
Oh putain.
Moi, aussi.
J'ai dû le voir genre, 400 fois.
Combien de fois on a vu
"Aliens" au lycée?
Qu'est ce qu'on fous?
- On joue la sécurité.
- Depuis quand on fait ça?
Depuis qu'il y a des
millions au dessus de ta tête.
James Cameron.
Ça n'arrive qu'une fois.
Ce gars fait un film tous les dix ans.
Je suis avec toi, mais je peux pas
te faire prendre de risque.
C'est ta vie. C'est pas à moi
de tout foutre en l'air.
C'est nos vies. N'oublies jamais ça
ok?
Je veux que ça te sorte des tripes.
C'est pour ça que tu es ici avec moi.
Et si il n'aime pas
"Queens Boulevard"?
Alors on fera un autre film commercial.
Peut être que Cassie nous aidera
à vendre du Pepsi aux soudanais.
Allez, tu veux le jouer aux dés?
Ouais, je veux le jouer aux dés.
Bien.
Jouons le aux dés.
J'appelle Ari maintenant?
Hé, les gars, vous allez jacasser
toute la nuit,
ou on fait la fête?
On le verra au petit déjeuner.
On le verra demain matin.
Euh, je devrais pas.
Aw, aller. Tu te casse en Afrique
pendant deux ans.
C'est pas là-bas que tu en fumeras
de la bonne comme ça.
Tu sais, Cassie,
tu m'as inspiré.
Je ne vais rejoindre Peace Corp,
mais je pense qu'au retour,
j'irai de temps en temps en ville
aider les restos du coeur.
Tu sais, a chaque fois que je vois
un sans-abri, je pleure.
- Sérieusement.
- Allez.
Les gars, vous êtes sérieux,
ou vous jouez tous les deux la comédie
pour essayer de m'avoir?
En fait, j'essaie de t'avoir.
Moi aussi. Je suis juste meilleur
acteur que lui.
Ecoutes, Cassie...
C'est notre dernière nuit ensemble.
Si l'un de nous t'intéresse,
On pense que tu devrais choisir.
Ouais, tu choisis qui?
Vous pourriez me montrer votre lit
superposé.
- Hé, bonne chance pour la premiere.
- Hé, merci mon pote.
Allez, Drama,
fais pas le con.
Me touche pas,
Turtle!
Je ne t'entend pas.
Je ne peux pas te voir.
Je te connais même pas.
Tu cries,
Ok?
C'est quoi ton problème,
Drama?
Moi et Drama on a eu
un petit incident.
- Quel genre d'incident?
- Tu fermes ta gueule.
Non non, dis le.
On a accidentellement croisés
nos sabres.
- Beurk.
- Sérieux?
Y'avait une fille au
moins à ce moment là?
Ouais, tête de bite, c'était un truc
à trois, ok? C'est pas la fin du monde.
Le croisement est entièrement dû au hasard.
Devine qui vient de signer un contrat
avec Osmond?
NC-17, baby. Marie va pouvoir
déboutonner le haut.
Je dois trouver
Alejandro.
Fais pas le con.
- Ari.
- Quoi?
- On a un problème.
- Quoi, Vinnie?
- On doit parler.
- De quoi?
E va te le dire. Je vais aller
discuter avec Peter Sarsgaard.
Ok.
Qu'est ce qui se passe?
On a décidé d'attendre que James
Cameron voit "Queens Boulevard."
Très marrant.
Alors, quoi?
Sans déconner. Serieusement.
Dis merci à Harvey,
- Mais on fera ça une prochaine fois.
- On ne se fout pas de la gueule d' Harvey.
- Il est sur le point de faire une conférence.
- Arrêtes le pour éviter les problèmes.
Il est juste là.
Pourquoi tu ne l'arrête pas toi?
- Bien. Il est à l'intérieur?
- Ouais.
- Vincent.
- Bonne chance, Vince.
Te voilà. J'étais sur le point
d'appeler tes potes.
- Je suis juste là.
- Voilà mon pote.
- Hey, Billy. Ça va?
- J'espère que ça va pas merder.
Depuis quand ça t'intéresse?
J'ai rêvé cette nuit que tout le monde détestait.
Ils nous taillaient toi et moi en pieces.
Je me suis rasé la tête.
Je suis a la ramasse.
Je suis sûre que c'est super.
Tu l'as montré a quelqu'un?
- Moi, mon éditeur, et ma mère.
- Elle en a pensé quoi?
Elle a trouvé ça merdique,
mais c'est une abrutie.
- Mr. Walsh!
- Casse toi, costard!
Je parle pas aux gens comme toi
avant une projection.
Tu me flattes!
Ecoutes moi.
- J'ai pris ma décision. Laisse tomber.
- Tu vas pas tout f...
Ce qui sera, sera.
Arrêtes de me grimper dessus.
Je ne le répéterai pas.
C'était pas voulu,
connard.
Regarde.
C'est Cameron.
Ce Vincent Chase, c'est le mec le plus
cool que j'ai jamais vu.
J'irai voir tous ses films
même si c'est une grosse merde!
Une petite question,
Monsieur Cameron.
Le coulage du bateau était il une
tentative d'annoncer la crise du
marché de la technologie en 2000?
Euh, non. En fait, je voulais
juste faire pleurer les gamines.
Hum, puis-je avoir un paquet de
M&M's s'il vous plaît?
Sacs à merde!
Tu voulais du boulot pour Vince.
Et maintenant tu me la met profond?!
Tu sais qui je suis? Il va falloir que tu
mendies pour retourner dans ta pizzeria!
J'essaie de faire ce qu'il y a de mieux...
Ah, va te faire enculer!
Toi et ton enculé de pote!
Vous allez vous noyer dans  un océan
d'emmerdes!
Tu m'as entendu?! C'est bon.
Vous êtes foutus.
J'offrirai plus jamais de boulot
a ce gamin!
Ari Gold va dérouiller, aussi!
Putain d'Harvey.
Il est allumé?
Ok, c'est bon.
Merci à tous d'être venus.
Hum, je veux juste prendre un moment
pour remercier,
notre talentueux réalisateur
Mr. Walsh.
- Ouais!
- Vinnie!
Euh, et moi je veux remercier
Vinnie qui est là.
Ouais, Vince!
Ce gars est un putain de génie.
Dis quelque chose, Vinnie.
Merci, Billy.
Ce type est un réalisateur génial.
J'espère que vous aimerez le film.
Et si c'est pas le cas,
Billy est a l'hôtel
Marriott, chambre 512.
Oh, et... si vous pensez
devoir aller aux toilettes,
le film fait presque 4 heures,
alors allez-y maintenant.
Merci.
T'as fais un film de quatre heures?!
C'est mon "Deer Hunter," Rick.
Comment ça s'est passé avec Harvey?
Bien. Il te souhaite bonne chance
pour ce soir.
Ça dure quatre heures, et il
m'ont coupé sur tout le film!
Mais la phrase que tu dis
nous est transmis
avec tant de colère, Johnny.
Merci, Alejandro.
J'en ai plein des comme ça.
Tu es hallucinant.
C'était génial!
C'est un super coup de pouce
pour ta carrière.
On a une conférence de presse demain matin,
- Alors fais pas trop la fête ce soir.
- Ce film est super.
Je parie que Cameron a adoré.
- Quoi?
- J'ai pas très envie de te le dire.
- Mais il est parti plutôt tôt.
- tôt?
- Il est resté 10 minutes.
- Merde.
Ça doit pas être bon signe.
Yo, je viens de décrocher une audition
pour le prochain film d'Alejandro Teva.
Quoi, vous êtes pas content pour moi?
- Cameron s'est cassé après 10 minutes.
- On s'en fout!
On est super coté dans l'indépendant.
Tu as entendu?
Ils nous ont adoré.
On peut faire du film "artie" indépendant
pendant les 10 prochaines années.
Qui veut une gorgée de Jack?
On s'en fout!
On aurait dû prendre des leçons
avant de venir ici.
Ouais, cette montagne est beaucoup plus
grande que celle de "Big Bear".
Peut être que Cassie a raison.
La competition entre potes
c'est pas une si bonne idée.
Ouais.
Ouais, il est à coté.
C'est Ari. Il dit que c'est urgent.
- Ouais?
- Vinnie!
Dis bonjour a James Cameron.
Appelles moi Jim, Vince.
Ok, Jim.
Qu'est ce qui se passe?
Je ne suis resté que pour
une partie du film,
Mais il faut que je te dise,
j'ai vu ce que je devais voir.
Ça te dirait de jouer Aquaman pour moi?
Bien sûr, enfin...
- Je peux faire ça pour vous.
- Fantastique.
On se voit la semaine prochaine
pour en parler.
Ok, super.
Ok, Vince. A plus tard alors.
J'ai hâte d'y être.
On se voit plus tard. Bye.
Cameron vient de me proposer "Aquaman".
- Quoi?
- Oui!
- Ouais, mon pote!
- Bien joué, E.
Il faut trouver un moyen de se
tirer d'ici.
On a pas besoin que tu te casses le cou
- avant même que tu ai commencé ce film.
- Tu plaisante?
On vient d'avoir "Aquaman"!
Je pète le feu.
10 000 pour le premier qui arrive en bas.
10 000 dollars?
T'as une longueur d'avance, Turtle.
Subtitles: Lemonhead/Raceman/Birdyben
FOROM.COM
Best watched using Open Subtitles MKV Player