Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
OH, MANDY
Porte numéro un
ou porte numéro deux?
- C'est quoi?
- Prenons un moment pour se souvenir.
- Ari, vas-y.
- Y'a quoi dedans?
Derrière la porte numéro un...
c'est le chèque pour "Aquaman"
avec deux millions et
des bananes dessus.
Heureusement, ça pourra
payer vos activités de délinquants
et les factures d'éléctricité.
- Alors on prend la porte numéro un.
- Attend. Prenons un moment
pour fêter notre succès, ok?
Le premier chèque que j'ai eu pour toi,
668 dollars pour quoi déjà?
- Une apparition dans "Jag."
- Et j'avais pas pris de commission.
- Non, c'est vrai.
- Cette fois-ci, oui.
Y'a quoi derrière la porte numéro deux, Ari?
- La porte numéro deux est une liste.
- Quelle liste?
La liste de James Cameron
pour Aquagirl.
Cinq des actrices les plus canons
de la planète,
L'une d'elle,
va se retrouver coincée
Dans un réservoir d'eau
pendant 9 mois.
Même si t'as la gueule de ton
blanc-bec d'ami qui es là,
T'auras quand même de bonnes chances
de nager entre ses cuisses.
Attends, E. On le garde pour la plage.
On doit parler avec les gars à ce propos.
Vous parlez pas politique à la plage?
Plutôt cool, hein?
Ce serait encore plus cool si tu
nous filait le chèque, Ari.
- Je suis parti.
- Où tu cours comme ça?
C'est un jour de beauté pour moi.
Cet après midi,
je serai devant les objectifs.
Tu vas faire quoi,
La photo de l'entreprise?
En fait, j'ai ma propre
petite liste a moi.
"Le top 40 des moins de 40 ans"
du magazine "Fade-in".
Coincé entre Josh Schwartz
le créateur de "The O.C"
Et Meryl Poster de Miramax,
à la 9eme place, y'a votre serviteur.
T'en fais pas, E. Quand il feront
un Top 40 des nuls...
Boom, tu seras en haut de la liste.
Putain de merde. On va encaisser ça?
- Pas maintenant. On doit partir à Malibu.
- Malibu? J'ai réservé pour un massage.
Alors annule. Turtle
te fera un gommage.
Eww.
Qu'est ce qu'on va foutre à Malibu?
Marcel, Annule mon bain de boue
de 11H00, s'il te plaît. Merci.
Putain d'Malibu.
Qui fait la fête a 10 heures du matin.
un mercredi de toute façon?
J'espère qu'il y a une omelette du chef.
- ça a l'air vide ici.
- Peut-être que les gens viennent en bateau.
Les gars, c'est clair que vous
savez vous plaindre.
- Où est ce que tu as eu la clef?
- Jessica Alba me l'a donné.
- Elle t'as donné les clefs de sa maison?
- Non, elle m'a donné la maison.
Enfin, nous... Au moins
pour les deux prochains mois.
Comment ça?
Je lui ai dit que notre maison
était en construction.
Elle est partit pour tourner
le nouveau "Fantastic Four."
Elle a dit qu'on pouvait rester là
aussi longtemps qu'on prendrait
soin des chats.
Y'a combien de chat ici?
T'es en train de me dire qu'on
va vivre près de la plage.
C'est taré. C'est comme a Far
Rockaway, sans les putes camées.
Je trouve que ça craint. Comment
je vais pouvoir passer mes auditions?
C'est la galère pour le trajet.
Tu peux rester chez nous
si c'est plus simple.
Tout seul?
Pas moyen.
Putain d'chats.
Raté, enculé.
Allez.
- Ah! Merde.
- Trop lent, hombre. Allez.
Vas-y mollo.
T'as enlevé tes mains.
T'as perdu. Allez.
Putain!
Que pensez vous de
Cameron Diaz pour Aquagirl?
- Je l'adore.
- Pas moyen.
Elle a un copain.
Soit tu la baise,
et il pète les plombs.
Soit elle est réglo,
mais qui veut faire une film avec
une fille non dispo?
- Il a raison.
- Jennifer Garner.
- Je l'adore.
- Petit copain!
Kirsten Dunst?
Elle a déjà baisé un super héros.
- Elle est célibataire je crois.
- Y'a qui d'autre?
Mandy Moore?
T'as enlevé ta main, Drama.
C'est des conneries.
Je réagissais à Mandy Moore.
On avait fais quelques semaines sur
"A walk to remember."
-  Tu l'aime bien?
- Ouais, elle était super.
Allez. On va pas remettre tout
ça sur le tapis.
- Comment ça "tout ça"?
- Y'a pas de "tout ça."
Tu es sorti avec Mandy Moore?
Ouais, enfin...
- Une fois ou deux. C'était que dalle.
- J'ai jamais entendu parler de ça.
T'étais encore a faire des pizzas.
Alors c'est quoi le plan?
Rien.
On est sorti ensemble un moment,
Et comme pour tout,
y'a eu une fin.
- Alors elle te déteste.
- Je ne pense pas qu'elle me déteste.
Allez.
Elle te déteste sûrement.
Comment ils font sans fruit loops?
Tu peux pas tout avoir a Malibu
Parce que c'est impossible
de se faire livrer.
Tu crois que tu es a Moscou, Drama.
Je connais Malibu. D'abord y'a pas
de fruit loops,
La fois d'après, t'as une énorme
coulée de boue qui déboule
dans ta salle à manger.
Ok, voyons voir, de quoi avons
nous besoin? D'essentiel.
Plus de protéines, mec.
On doit muscler Vince.
Sérieusement, Aquaman
est bien foutu.
Où est Vince, au fait?
Je l'ai laissé dans l'allée 9
avec une mère de famille canon.
Il est sûrement en train de la
baiser au rayon frais.
Ecoutez, les gars, Cameron veut plus
un nageur souple que musclé,
Alors foutez pas le bordel
dans la tête de Vince.
Si tu veux pas foutre
le bordel dans sa tête,
Assures toi que Mandy Moore
ne fasse pas ce film.
- Sérieusement, Aquaman va se noyer.
- Pourquoi? Qu'est qu'il lui a fait?
A elle? C'est plutôt ce que
Elle lui a fait.
Elle l'a ensorcellé, mec.
ensorcellé.
J'ai jamais vu Vince
craquer pour une fille.
C'est devenu moche, E. Il faisait
des aller-venues devant sa maison,
- des coups de fils anonymes la nuit.
- Il lui a fait une compil.
- Mon cul.
- Non, Je te jure! Tu t'en rappelle?
- ça commençait avec "Tiny dancer."
- Elton John?
Lui et Mandy ont vu "Almost
famous" genre 20 fois.
Là je sais que tu te fous de ma gueule.
Mandy  Moore est la
kryptonite d'Aquaman.
Crois moi.
Yo, cette femme a des fruit loops!
Elle a du prendre la seule
boite qui restait.
- C'est le Dr. Joyce Brothers.
- Oh, sérieux?
Drama,
va la distraire.
Te fais pas remarquer, Drama.
Y'a que deux magasins a Malibu.
Tu déconne? Avec ce jeu d'acteur,
elle va rien voir.
- Docteur Brothers?
- Oui.
- Bonjour, je suis un grand fan.
- Oh, merci.
c'est un peu embarassant,
mais parfois je me réveille
le matin tout dur.
Vous auriez un conseil?
Et bien à votre âge,
considerez vous chanceux.
Mon age?
Mais vous croyez que j'ai quel âge?
Vous vous attendiez à quoi en me
laissant avec cette vieille folle?
- On dirait que tu t'es bien marré.
- La meuf était cinglée,
- elle voulait me ramener chez elle.
- T'es sérieux?
Sans foi ni loi par ici.
Ouais, âllo?
- Johnny. Johnny?
- Allo? Je t'entend pas!
Putain d'Malibu.
On capte rien par ici.
Sois attentif, Johnny,
Je t'entend très bien.
- Salut, Adam.
- Je sais que c'est à la dernière minute,
Mais j'ai un contact pour M.O.W.
Joe Mantegna, Tess Harper.
Tu sais ce que ça signifie, pas vrai?
ça veut dire Emmy.
J'ai toujours voulu faire
un de ces anges ailés.
Tu passe à 14:15.
14:15? Il est 11:00
Je suis à Malibu. C'est pas possible.
- Tu peux me faire ça pour 17:00?
- Allez, Johnny.
Tu peux le faire.
File comme l'éclair.
- T'as quoi?
- M.O.W avec Joe Mantegna.
- Joe Montana est acteur?
- Joe Mantegna, tête de gland.
Qui veut faire la virée
en ville avec moi?
Désolé, Johnny. J'ai une leçon
de plongée. Emmène Turtle.
Allez, Vince!
Je veux apprendre la plongée.
- Tu sais comment je flotte.
- Vas-y, Turtle.
Ok.
Mais t'as enlevé ta main tout
à l'heure.
Ok, bien.
Dépêches-toi, finis-en avec ça.
J'en ai besoin que d'une.
J'adore ce truc!
Vous parlez a Gold.
Tu répond vraiment comme ça au téléphone
ou tu savais que c'était moi?
Bouge pas la tête. Ne tiens pas le
téléphone quand je te coupe les cheveux.
- Lloyd, viens tenir le téléphone.
- Tu es impossible aujourd'hui.
C'est toi qui est impossible.
Dana  Gordon, le deuxième amour
de ma vie,
- Que puis-je faire pour toi?
- Ecoute, j'ai des petites rumeurs,
Mais c'est que pour tes oreilles.
Jure moi que tu ne le dira personne.
Ai-je déja raconté que ta première
fois avec une fille
était avec une star de la télé?
- Ok, Ari, s'il te plaît.
- Allez crache.
J'avalerais du cyanure
si ils me capturent.
Ok. Mandy Moore est en haut de
la liste, ok?
James l'a rencontrée et a adoré la
tonalité de sa peau près de l'eau.
- C'est officiel?
- On est près a faire une offre.
Mais voilà le truc. Je sais
que Vince et Mandy sortaient ensemble.
Tu le savais?
Bien sûr, Dana.
Je sais tout sur mes clients.
Alors tu vas pouvoir me dire
ce que tu sais
à propos de l'incident
sur "Walk to remember"?
De toutes manières pourquoi je fais ça?
Tu fais partie de l'équipe, voilà pourquoi.
Ouais, ben, c'est pas
naturel de respirer sous l'eau.
T'avais pas de souci dans la piscine.
Une piscine c'est une piscine.
L'océan c'est l'océan.
Y'a pas de requin dans les piscines.
T'en fais pas.
Si on croise des requins,
Tu as Aquaman pour te protéger.
Ouah. C'est réconfortant.
- Salut.
- Vous êtes où?
On est en train de partir à la
leçon de plongée de Vince.
Ah, la plongée. Un sport normalement
réservé aux riches,
Mais t'as des leçons gratuites
de la marine nationale
Parce que tu es né la porte
à coté de chez Vince.
- Qu'est ce qu'il y a, Ari?
Est ce que tu sais quelque chose
sur Vince et Mandy Moore?
- Non.
- "A walk to remember"?
- Quoi?
- Et bien apparemment
Ils ont dû stopper le tournage
pendant deux jours
Parce que Vince la harcelait?
Le studio se sent très concerné.
Tu sais quoi?
Je te rappelle, Ari.
Ils la veulent, mais si ça pose
un problème à Vince
Je la fait gicler.
James Cameron ne veut pas d'une
- lavette pour Aquaman.
- Ecoute, j'ai dis que je te rappellai.
Dépêches toi,
Parce que normalement
j'en aurai rien a foutre
que tu te noies,
Mais j'ai besoin d'une réponse
maintenant.
Qu'est ce qui s'est passé?
Ils veulent proposer
le film a Mandy Moore.
Hmm. Intéressant.
Putain d'Malibu!
Ecoute, tout ce que je veux savoir
c'est qu'est ce qui s'est passé
entre toi et Mandy.
Je t'ai déja dit, on est sorti
ensemble un moment.
- Les gars disent que t'étais raide dingue.
- Je ne dirais pas "raide dingue."
Oh non? Turtle dit que tu
lui a même fait une compil'.
Que  des conneries.
Ouais c'est bon.
je lui ai fait une compil'.
- Mais je ne l'ai pas envoyée.
- Le studio sait pour vous deux.
- Ils se sentent concernés.
- Concernés par quoi?
Genre, l'incident qu'il y a eu
sur"A walk to remember."
Comment ça?
Ari dit qu'ils ont arrêté
le tournage deux jours
parce que tu la harcelais.
- Et tu le crois?
- Non, bien sûr que non.
Enfin, ils ont vraiment
dû stopper la production?
Si ils ont vraiment
Oh, ouais. ils ont dû
stopper la production.
L'équipe avait bouffée des mauvaises
palourdes.
Le principal c'est que, si tu veux,
on peut la virer du film.
E, c'était y'a au moins cinq ans.
C'est une discussion à la con.
Je pensais même plus à elle
avant que son nom
soit mentionné ce matin.
Tu vas ouvrir ce coffre?
Bonjour messieurs,
Etes vous prêt pour
votre première vraie descente
dans les profondeurs?
- Hé, quoi de neuf, Dale?
- De neuf, je vais te dire.
Mr. Cameron veux que tu sois prêt
pour l'océan dans deux semaines,
ça veut dire que c'est
fini la pataugeoire.
Donc, E, si tu le sens pas,
Dis le moi maintenant
Je pense pas pouvoir y arriver.
Depuis quand t'as perdu tes couilles?
La classe verte en 6eme, 1985.
Tu t'en rappelle pas?
Je me suis presque fait emporter
par la lame de fond.
Oh ouais? Le lac
avait une lame de fond?
Maintenant, E, t'as pas à t'en faire
pour si peu.
J'ai réanimé des gens sur
les sept continents,
et pas un n'est mort.
En fait, j'en ai perdu un,
Mais c'était en Antarctique,
et je mettrai ça sur le compte du froid.
Prenez vos affaires on y va.
Je vais être en retard.
Je vais rater ça.
Tu vas te calmer?
Je conduis comme un pro.
Laisse moi sortir.
Tu vas faire ton audition comme ça?
Tu transpire comme un boeuf!
Putain, je le savais!
Johnny, on allait justement fermer
la boutique.
- Je pensais pas que tu réussirais à venir.
- Désolé, Sheila.
J'ai fait le trajet depuis Malibu.
Tu arrive de Malibu"?
Tu dois être épuisé.
- Ouais.
- Rentre.
Johnny Chase.
Essayons de ne pas reproduire
l'incident de l'année dernière. John ?
Merci.
Je dis juste que c'est le film
le plus important de ta carrière.
Je suis pas sûr que tu sois prêt a prendre
le risque de tout foutre en l'air pour une fille.
Hé, Eric, c'est peut être le film
le plus important de sa carrière,
Et tu veux tout bousiller parce que
tu pense que je pourrai pas gérer?
Ecoute, je m'inquiète pas pour elle.
Je m'inquiète pour toi.
T'en fais pas pour moi.
Je vais bien.
Rien que le fait que tu me parle
encore de ça c'est n'importe quoi!
Vous voulez bien vous la fermer
les jolis-coeurs
et  vous concentrer sur l'océan?
Je viens d'être prévenu
par les gardes-côtes.
Ils disent qu'il y a un alerte rouge
au requin jusqu'à midi.
Mr. Cameron veut quand même le faire,
ça veut dire qu'il va falloir que
vous fassiez attention à vos arrières.
Tu te fous de notre gueule?
Ouais je me fous de votre gueule.
Mais je déconnais pas pour le mec
qui a claqué en Antarctique,
Alors restez sur vos gardes.
Maintenant, venez par là vous équiper.
En plus,
si James Cameron
la veut dans le film,
elle est dans le film.
Un putain d'incident!
C'est ce que cet abruti m'a dit!
Davies m'a piégé.
Pourquoi ce mec me colle au cul?
Tu ne connais pas l'expression
"ne jamais conduire en colère"?
Et cet espèce de petit
branleur à deux balles
qui est encore assis avec sa console!
Juste pour me narguer
Il est sûrement devenu muet.
Lâche moi le cul!
Tu peux doubler!
Tu veux pas te ranger
et me laisser conduire?
Tu penses que t'es obligé
de me coller au cul?
Va te faire enculer, mec.
"mec"?!
T'y crois toi?
Enculé d'autochtone!
Va te faire foutre!
Connard!
Vas-y mollo, Drama. T'as vraiment
besoin d'une baston de mi-journée?
Pourquoi tu sors pas de la voiture
- pour me le dire en face, enculé!
- Drama, allez!
Pourquoi tu choisis de te battre avec
Point Break? On se casse.
Pourquoi  tu ne te rendrais pas service,
gros dur?
retourne dans ta voiture
avant que quelqu'un se fasse mal.
T'étais pas à la télé ou
quelque chose comme ça avant?
Ouais, c'était moi.
Ouais, genre y'a 20 putains d'années!
- C'est trop là.
- Vas-y, mec.
Mais putain tu fais quoi à ma caisse?!
Drama, ton téléphone sonne.
- Réponds!
- C'est ma voiture, mec!
Salut, Adam.
Non, il ne peut pas prendre
le téléphone là.
C'est ton agent,
T'as décroché le contrat!
Je l'ai décroché?
Tu l'as décroché, enculé!
On te rappelle.
Oui!
- Je l'ai décroché!
- Lâcher le club!
- Dieu merci!
- Reculez de la voiture!
Hé, euh,
Les gars, vous aimez
Joe Mantegna?
- Qu'est ce qu'il s'est passé?
- Ce qui c'est passé c'est que
je viens de décrocher le M.O.W.
pour NBC!
On est tous les deux des
bosseurs maintenant
Je voulais savoir pourquoi tu
sors d'ici, Drama?
Ce taré s'est transformé
en Jack Nicholson
sur la caisse d'un pauvre type.
J'espère que t'as pas pris
mon n°9 en argent.
Non, j'ai utilisé le calloway d'E.
Il a rendez-vous au tribunal
la semaine prochaine.
Si t'es chanceux, Vince,
il le mettront en taule à vie.
ça va être partout dans les journaux.
Pas moyen d'étouffer ça.
Bien. Les gens penseront que mon
frère est un dur,
ils viendront plus me faire chier.
Dis moi, Drama a grillé une soupape
ou quoi?
Arrêtes de triper, Ari. Qu'est ce
qui se passe? Mandy Moore est prise?
La proposition a été faite,
mais écoute ça...
Elle veut dîner avec moi?
Ouais, Elle veut être sûre
que ce ne sera pas gênant
avant de dire oui.
Bien sûr que ça va être gênant, Vince.
Cette fille a ruiné ta jeunesse!
C'est toi la star. Dis leur que
tu ne veux pas d'elle.
Je vais dire a Davies que je veux
choisir ma partenaire aussi.
Demande Lorenzo Lamas, Drama.
Tu es en train de me dire qu'elle
refusera un film
de James Cameron
si c'est trop gênant?
Putain, Vince, t'as fais
quoi à cette fille?
Rien! Shauna,
tu t'en souviens.
Je me souviens que tu vivais
au "régime rupture":
thon en boîte et chips apéro.
T'avais perdu 5 kilos.
Tu ressemblais a
Adrian Brody dans "Le Pianiste."
Vous commencez tous à me saouler.
J'en ai rien a faire de tout ça.
Et en plus, elle est dans une
relation sérieuse,
Alors il n'y a rien de mal
si elle veut qu'on discute.
Alors on va discuter.
Organise un rendez-vous, E.
Heu... Vince?
- Elle a pas de petit-ami.
- De quoi tu parle?
Elle sort avec l'agent immobilier.
Ils ont cassé.
Ils ont eu une grosse dispute.
Elle lui a jeté un mojito
dans la gueule.
- Tu y étais?
- Non, je l'ai lu dans le US Weekly.
- C'est vrai?
- J'en ai entendu parler,
mais tu sais quoi?
Elle a un publiciste de merde
où alors ça aurait jamais fais
les gros titres.
Vous savez quoi?
Peu importe.
De toutes façons, prévoyez un
dîner. J'irai.
Le script est dans le cadre?
C'est cool, comme ça?
Je veux être sûr qu'on est
l'impression que je le lis.
Jess! Je suis photogénique?
Comment ça se passe?
- Ari, il faut qu'on parle.
- Bien.
Qu'est ce que tu vas faire? Tu vas
dégager Patrick Weitzel de la liste?
Parce que je suis officiellement
d'accord avec ça.
Ari, en quelle année tu
as été diplomé?
1990.
Pas la Fac de Droit.
Le baccalauréat.
Qu'est ce que tu insinue?
Tu es inéligible.
Ton anniversaire c'est jeudi.
C'est vrai, jeudi
j'aurai 36 ans.
C'est pas croyable, hein?
Le temps passe, pas vrai?
Non, tu vas avoir
40 ans, Ari.
Je viens d'avoir ton ancien
assistant au téléphone
Josh Weinstein.
40 ans.
Weinstein.
Venez, les gars, on y va.
On remballe tout.
On ne reste pas.
Quelqu'un va payer pour
ce bronzage, Jess?
Vous restez. Je vais prendre
quelques photos de famille.
Vous travaillez pour moi maintenant.
Ouais, Rufus, merci
de faire ça si vite.
C'est rien. Il fallait
que je vire tout ce merdier
de chez Don Johnson
de toute façon.
Cet enculé a essayé de me payer
avec des DVD de "Nash Bridges" dédicacés.
Saison 3,
7eme épisode,
Moi et Cheech.
Enjoy.
Ok, et voilà.
Maintenant c'est une vraie maison.
Dans six mois au plus,
l'air marin
aura complètement rongé l'écran.
Putain. ce mec est pénible, hein?
Hé les gars,
de quoi j'ai l'air?
De quoi tu as l'air?
C'est toi quoi.
Il dit que tu es parfait, Vince.
J'aime pas la chemise,
personnellement.
Rufus, t'aime pas la chemise?
Vince, cette chemise ternit les
étincelles que tu as dans les yeux.
Si j'étais toi, j'en mettrai
une bleu façonnable.
Elle dirai, "Bonjour, je suis là,
et je vais très bien sans toi."
Vince, tu te fous de moi, non?
Je te connais depuis 25 ans,
tu m'as jamais demandé conseil pour ça.
Tu sais très bien que t'es nickel.
- T'es sûr que ça va?
- Ouais, je déconnais.
J'en fumerais bien un.
J'en ai de la bonne
- dans la jante de ma Deville.
- Roules-en un.
- Cool.
- Je vais changer la chemise.
Mandy Moore. Kryptonite.
Y'a des gros titres aujourd'hui, E?
Comment ça?
Mandy est très futée.
Elle me teste toujours
sur l'actualité dans le monde.
J'ai entendu que Pamela Anderson
était monté d'une taille en nichons.
- Merci, Turtle.
- Dis lui juste que
tu es dévasté par ce qui se passe en Afrique.
ça voudra dire que tu suis les évenements
- et que tu es sensible en même temps.
- Ouais.
Ok,
J'y vais.
Ok. A l'attaque,
Vince. Tête haute, mec.
Yo, souviens toi,
Le film s'appelle
"Aquaman,"
pas "Aquagirl."
Te laisse pas faire.
- Vince, comment ça va?
- Salut, Charlie, et toi?
Mademoiselle Moore attend
à votre table.
Ok.
A plus tard.
- Salut!
- Salut.
- Tu vas bien?
- Bonsoir.
- Bonjour.
- C'est bon de te voir.
Je suis content de te voir aussi.
Je crois qu'on vient de prouver que
ce ne serait pas gênant.
Putain, j'aurai dû lui parler
de ce bus rempli de nonnes
qui est tombé d'une falaise
le mois dernier.
Il devrait plutôt parler
de toutes les filles qu'il s'est
tapé ces dernières années.
ça la rendrait cinglée.
J'y crois pas d'attendre à l'extérieur
d'un restaurant
Pendant qu'il a un rencart.
Alors, ça fait quoi d'être manager, E?
- C'est pas comme ça que je m'en souviens.
- Tu as tes souvenirs,
et j'ai les miens.
- Essayons de chérir les deux.
- Ok.
Tu arrive a y croire
que ça fait 5 ans?
Je sais, le temps passe vite, hein?
Et tu trouves pas ça bizarre qu'on
se soit jamais parlé?
On a eu un amour de tournage.
Ces trucs là ne durent pas.
Y'en a qui se la raconte.
Je crois que ça vient avec l'âge.
Que puis-je y faire?
- C'est pas des paroles en l'air.
- Je ne te reprend pas.
- Sérieux?
- Ok, j'allais le faire,
mais j'ai réalisé que
tu plaisantais.
Ecoute, je ne sais pas quoi dire.
Pourquoi tu ne me dirais pas pourquoi
tu ne m'a jamais rappelé?
Mais , parce que...
j'étais humilié.
Qu'est ce que...
Tu m'as demandé en mariage
après cinq semaines.
- J'avais 20 ans!
- Je pensais être amoureux de toi.
Moi aussi je pensais
être amoureuse de toi.
Mais je pensais que tu
rigolais à moitié.
Non, c'était pas le cas.
Mais écoute,
c'est le destin, non?
A chaque fois que je faisais
un film, je les imaginais
en train de me dire que c'était
toi la fille.
Et tu es la fille.
Tu es célibataire,
je suis célibataire.
Allons-y doucement,
on verra ce qui se passera.
Non non non,
Je suis pas célibataire.
Je me marie dans un mois.
Alors, comment ça s'est passé?
Elle avait raison. C'est gênant.
Virons là du film.
Subtitles: Salutt21/Lemonhead/Raceman/Birdyben
FOROM.COM
Best watched using Open Subtitles MKV Player