Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
THE BAT MITZVAH
Pour l'instant, ça n'a l'air de rien
mais attends de voir Poseidon en 3D.
- Avec Aquaman chevauchant Storm.
- C'est quoi Storm?
C'est son
hippocampe animatronique.
Incroyable. Bientôt vous n'aurez
plus besoin d'acteurs, pas vrai?
Dans cinq ans,
en effet.
Je plaisante.
Tu es toujours fâchée après moi
pour t'avoir posé un lapin au dîner ?
Je ne suis pas fâchée.
- Alors qu'est-ce qui ne va pas?
- Qui a dit que quelque chose n'allait pas?
Je te connais.
Je le vois bien.
Vince, ça fait cinq ans
qu'on ne s'est pas vus.
Exact. Tu as sûrement beaucoup changé.
Moi, j'ai changé. J'ai appris le français.
Je ne savais pas que ces deux-là
avaient eu une histoire.
C'est rien.
En admettant que quelque chose n'aille pas,
je te trouve égoïste
de penser que
c'est à cause de toi.
C'est vrai.
Tu as raison.
Mais moi aussi. Quelque chose
ne va pas. C'est quoi?
Rien.
Je ne veux pas en parler
avec toi.
On est là pour un moment,
autant trouver un sujet de conversation.
Je me suis disputée avec Chris.
Je ne veux pas parler
de ça.
Vince, comment on va réussir
à faire ce film ensemble?
On va réussir
à faire ce film ensemble
parce qu' à eux deux
ils font des millions de dollars.
Pauvres acteurs, ils ne
savent jamais quand on les entend,
c'était bizarre,
sur "True lies"
Tom Arnold avait dit
qu'il allait devenir gouverneur.
Euh, excusez-moi,
Mr. Cameron.
- Oui?
- Ron au téléphone.
Il semble y avoir un petit problème
avec l'aéroglisseur.
que se passe-t-il?
- Il ne glisse pas.
- Et merde.
Gary?
J'espère que ces deux-là ne vont
pas nous créer de problèmes, Eric.
Je t'écoute, Jim.
Gary, j'ai besoin de toi tout de suite
sur l'aéroglisseur.
J'y vole.
Que s'est-il passé entre toi
et Chris? Je veux savoir.
En ce moment,
nous avons des problèmes de communication.
On en a eus.
- Tu dois être plus directe.
- Ah vraiment?
Si l'on doit parler de quelqu'un
qui n'a jamais été direct,
alors on doit parler de toi.
- Quoi?
- Et bien je vais être direct.
Je pense encore à toi.
Et je n'ai jamais cessé de le faire.
Tu trouves ça direct?
On est trop dans la merde.
D'abord, tu me dis que ta relation
avec cette fille est sans importance.
Et je découvre que
tu l'as demandée en mariage.
Puis tu me dis que tu n'as pas
pensé à elle pendant 5 ans
alors que tu es toujours
amoureux d'elle.
Comment je peux te faire confiance?
Comment TE faire confiance?
C'est toi qui écoutes aux portes.
Il me faut Gavin de Becker
pour faire le ménage.
Tu sais quoi?
Cette situation craint.
Tu sais quoi, E?
Il n'y a pas de situation.
Mandy est fiancée. Tu te comportes
comme une gamine de 12 ans.
E, rends-moi service. Occupe-toi
de ma carrière, pas de mes relations.
C'est ta carrière.
Et aussi la mienne, ok?
Devant James Cameron,
arrête de me mentir.
Je ne veux pas parler de ça
devant les autres. Je suis sérieux.
Vince, Armani ne fait pas de
costume à moins de 2 plaques.
T'inquiète,
c'est moi qui paie.
Sérieusement, on doit
être en costume?
Que veux-tu porter d'autre
à une Bat Mitzvah? une culotte de laine?
C'est une cérémonie.
J'avais pensé à du blanc.
Pourquoi tu n'essaies rien?
Je ne me fais pas offrir mes
fringues par les mecs, Drama.
Et je ne me paie pas
des costume à deux plaques.
Porte le costume que tu avais
pour passer ton bac.
Il est toujours dans ton placard.
Je pensais que c'était
son costume de communion.
E n'a pas beaucoup grandi entre
sa communion et son bac.
C'est sûrement le même costume.
Allez vous faire foutre.
Je vais chez Men's Warehouse.
Allez, E. Je pense
que tu peux t'offrir un beau costume.
ouais, E. Ne fais pas ton "chaza".
Je fignole mon
Hebreu pour les affaires.
Chaza veut dire radin,
Drama, pas pauvre.
- Comment tu le sais?
- E a été voiturier sur Ohav Shalom.
C'est  génial, Drama. Maintenant
tu es ilettré en deux langues.
Allons aux chaussures.
Men's Warehouse?
Commence pas.
Qu'en penses-tu,
rouge ou bleue?
La rouge est trop bariolée pour une
Bat Mitzvah, Vince. J'aime la bleue.
OK. Comment savez-vous que
nous allons à une Bat Mitzvah?
- Tu ne te rappelles pas de moi?
- Sloan.
- Sloan McQuewick, c'est ça?
- C'est ça.
Bonne mémoire.
Eric, je crois?
Oui, ta mémoire aussi, est bonne.
C'est la fille de Terrance.
Terrance est le boss d'Ari.
- L'associé d'Ari.
- C'est ça. Je me souviens maintenant.
- Vraiment?
- Non, pas vraiment.
Je suis désolé,
comment on s'est rencontré?
La fête de Noël, l'année dernière.
Tu allais en Italie, non?
C'est vrai. Tu allais te fiancer.
- Quoi?
- On avait bu quelques verres.
Plus que ça, je crois.
J'ai appris que
ça ne s'était pas fait.
Oh non.
Nous nous sommes séparés.
Bon, Je vous verrai tous
les deux à la fête d'Ari?
- ouais.
- Cool. On va bien s'amuser.
- A plus.
- Ravi de t'avoir revue.
Eh bien, Vince, que pouvons-nous
faire d'autre pour vous?
Je vais regarder
d'autres cravates et c'est tout.
Parfait.
Attendez Philip. Je crois que
je vais m'acheter un nouveau costume.
Quoi?
Elle n'est pas fiancée.
N'imagine pas une seconde
que tu ne vas pas ramasser ça, Ray,
- ou je jure de te tuer.
- Je t'emmerde, Ari.
Magnifique, mon coeur.
Magnifique.
Hé, c'est moi
ou c'est de pire en pire?
ça ne veut pas dire que je ne
l'adore pas, mais c'est affreux.
Salut les enfants.
A qui est la voiture devant?
Terrance. Il t'attends
dans le jardin.
Terrance est là?
Pourquoi il est là?
Je ne sais pas.
Demande-le lui?
Ari, pourquoi es-tu
aussi flippé?
Ce type habite à côté et
il n'est jamais passé en 5 ans.
Et  là, il se pointe 4 h avant
avant la fête. Il se passe un truc.
- Ari.
- Quoi?
Vous êtes associé à présent. Tu n'as
plus à avoir peur de lui.
Peur de lui? Je vais me faire
ce vieux con et le jeter à l'eau.
Seulement papa parle comme ça.
Dehors.
- Et le voilà.
- Ari!
Terrance,
quelle bonne surprise.
- Content de te voir, l'ami.
- Content de te voir.
- Suant.
- Ha ha.
Bon, j'ai hâte d'être ce soir.
ouais, on va bien
s'amuser, hein?
Avec ce que ça m'a coûté,
ça vaut mieux.
J'espère que tu ne feras pas
passer les frais
de cette Bat Mitzvah
sur l'agence.
Moi?
Ah, alors ta petite Sarah
devient une femme ce soir.
ouais.
Comme le temps passe.
C'est incroyable?
Je me rappelle, comme
si c'était hier
de ma Sloan gambadant
déguisée en petit cochon.
- Incroyable.
- Oui, oui.
Tu sais,
en parlant de Sloan,
elle m'a dit qu'elle avait rencontré
Vincent Chase à Beverly Hills.
Tu sais, elle n'arrête pas
de parler de ce type.
Elle pense qu'il va devenir
un géant du cinéma.
Ca fait 5 ans
que je dis ça.
Oui, mais Sloan
ne se trompe jamais.
Tu sais, elle a vu
Johnny Depp
dans "Platoon" quand elle
avait 8 ans
et elle a dit, "papa,
garde un oeil sur ce type."
Tu lui as montré "Platoon"
quand elle avait 8 ans?
Oliver l'a fait.
Il voulait son avis.
Ecoute, la raison
de ma visite est que
j'aimerai bavarder
avec Mr. Chase ce soir.
J'aimerai savoir ce
qu'il a dans la tête,
ce qu'il espère,
et ce dont il rêve.
Nous avons déjà parlé de ça
des douzaines de fois,
Et je peux te dire
tout d'abord
Non, tout d'abord
ce sera à lui de me le dire.
Bon écoute,
tu vas me le présenter
officiellement
ce soir, hein?
- Fais le bonheur d'un vieil homme.
- ouais.
Oh, écoute...
- Ceci est pour la petite Madame.
- Oh.
Je ne voulais pas que mon geste se
mélange à tous les autres.
Ha?
Tu vas arrêter?
- Tu vas te gâcher l'appétit.
- Tu n'es pas ma mère.
Si  je ne mange pas,
tu ne manges pas.
Putain, j'ai faim!
Tu n'imagines pas toute la bouffe
qu'il va y avoir à ce truc?
Manger maintenant
c'est comme si tu te branlais
1 h avant de
baiser un super modèle.
Si je baisais un super modèle,
je me branlerai.
Comme ça je pourrai tenir
toute la nuit.
- Vous êtes prêts pour la fête?
- T'es sûr qu'Ari veut qu'on soit là?
Bien sûr, Turtle.
Ari nous considère comme sa famille.
Alors pourquoi
il ne me représente pas?
Oh hé!
Regardez-moi ça!
Un costume à 3000$ juste pour
allumer une nana, hein, E?
Bon investissement. Les McQuewick's
pèsent au moins 100 millions.
Acheter ce costume, c'est comme
acheter Microsoft en 80.
Faut encore que tu te fasses la fille.
- J'avais besoin d'un nouveau costume, c'est tout.
- Ah oui?
- Et les cheveux?
- Et bien?
- Un peu brillant.
- Mangue.
Ne me renifle pas.
On dirait qu'on va assister à une
autre histoire d'amour de E.
Préparez vos mouchoirs, les mecs.
Sérieusement, si celle-là
te brise le coeur,
suicide-toi, qu'on n'en
entende pas parler.
J'ai le CD de Barry Manilow
prêt pour toi.
- Allez vous faire foutre.
- Pourquoi es-tu si susceptible?
On te connaît assez bien pour savoir
que tu vas avoir des ennuis.
ouais? A quel point on pense
te connaître, Vince?
Qu'est-ce que ça veut dire?
ouais, pourquoi tu t'en prends à Vince?
Aucune raison.
- OK, que se passe -t-il?
- Rien.
Ecoutez, je ne voulais pas gâcher un
samedi soir à une Bat Mitzvah.
Vous ne voulez pas me dire
ce qu'il y a, je ne viens pas.
- Moi non plus.
- Demandez à Vince.
Je t'ai dit que je ne voulais pas
en parler devant eux.
Eux?
Depuis quand on est "eux"?
La prochaine nouvelle, c'est que
E est son frère.
T'es vraiment trop con.
C'est bon. Dis-leur.
Vince est amoureux de Mandy.
Il l'a toujours été.
- Il nous ment depuis le début.
- De quoi tu parles?
Il lui a dit qu'il aimait aujourd'hui
devant James Cameron.
- Je n'ai pas utilisé ces mots.
- Je croyais qu'elle allait se marier.
- Sainte Marie Mère de Dieu.
- C'est pourquoi
on t'avais dit de la virer
du film , E!
ouais, E, si ce film
foire, c'est de ta faute.
Non, écoutez, rien n'est
en train de foirer, ok?
Je vais bien.
Je vis ma vie.
En fait, j'avais l'intention de
reprendre ma vie à nouveau ce soir
jusqu'à ce que tu décides de
mettre tous les moyens avec Sloan
avec ton nouveau costume
et tes cheveux parfumée.
Quoi?
On  sait tous que tu tombes
amoureux à la moindre occasion.
Tu n'as pas pensé que je pouvais
être aussi intéressé?
Qu'est-ce que tu racontes? Tu ne
te rappelais même pas qui elle était.
T'inquiète pas, E.
Tu lui as parlé le premier.
c'est bon.
Je m'incline.
J'ai pas besoin que
tu te tiennes à distance.
Oh, E, ne réveille pas
un géant endormi.
Sérieux, E. accepte l'offre
pendant qu'elle est chaude.
J'ai eu une connexion
avec cette fille.
Et alors, elle va
se retourner vers Vince?
T'as 30 km de retard
sur le marathon.
Si Vince met ses baskets,
c'est mort.
Au moins s'il se tape Sloan, il
arrêtera d'être obsédé par Mandy.
Ce sacrifice vaut sûrement
le coup pour sauver le film.
Tu sais, Vince, si tu veux
la draguer, vas-y.
OK, je le ferai.
Tu ne me fais pas peur,
illustre enculé.
Bonne idée, E. Tu vas avoir besoin
de toutes tes facultés.
Mes quoi, idiot?
J'ai dit ça de travers?
Mazel tov.
Félicitations.
Tu es superbe.
Regarde Terrance. Je pourrai jurer que
sa famille travaillait avec les nazis.
- Ari, contiens-toi.
- Me contenir? Tu détestes Melinda.
- Chut. Je ne déteste personne.
- Mazel tov, Ari.
Bonjour, chérie. Tu
es superbe! Magnifique.
- Merci.
- Hé, princesse!
- Melinda, C'est super de te voir.
- Toi aussi!
- Tu es resplendissante.
- Merci.
Le rôle de femme au foyer
te va à merveille.
Le rôle d'hystérique à la TV te va
aussi à merveille. Tu es si naturel.
Si tu n'avais pas arrêté de jouer à 25 ans
tu aurais pu être dans cette  super série.
- Chéri, j'ai besoin d'un verre.
- Moi aussi.
Hé, je suis impatient de
m'asseoir avec notre poulain.
"M'asseoir."
Cet amateur de schnitzel
essaie de voler Vince - Bonjour.
- Heureux de vous voir. Bienvenue.
- Bonjour.
En parlant de Vince, pourquoi
est il accompagné?
C'est comme ça que ça se passe,
c'est le forfait.
Où je vais les mettre?
J'ai déjà parlé au traiteur
- Salut.
On s'est occupé de tout.
Ne t'en fais pas.
Pourquoi Drama et moi sommes assis
à la table 19 et vous deux à la 6?
Relax, Turtle. Ari veut sûrement
dispatcher les stars.
En plus, je n'ai pas encore vu une seule
chose comestible depuis qu'on est là.
On vient de passer un sushi bar
juste là, Turtle.
- Du cuit, E.
- Le thon jaune est excellent.
- Patience, Turtle.
- Hé, les gars vous n'étiez pas au temple.
On pensait que c'était
uniquement pour les Juifs.
Salut, Vince. Merci beaucoup
d'être venu à ma Bat Mitzvah.
Je ne l'aurai loupée
pour rien au monde.
- Regarde-toi. Tu es magnifique.
- Merci, toi aussi.
Tu es superbe aussi, E. T'as fait une
descente au rayon garçon chez Macy?
Tu es pas mal non plus. Tu
auditionnes pour "Guys and dolls"?
Hé, les gars, amusez-vous.
Ce soir on dîne comme des rois.
- 500 par tête.
- Je meurs de faim.
- Je te l'ai dit,
- Fume plus d'herbe, Turtle.
Sérieusement,  fume plus d'herbe.
Elle est jolie, hein?
Ivy Leaguer aussi?
Je croyais que tu ne te rappelais
pas d'elle.
La mémoire commence
à me revenir.
Je crois que je vais
lui proposer de danser.
- Oh, sauf si, bien sûr, tu veux
- Ta gueule.
Oh, j'oubliais,
tu ne danses pas.
Super, tu as un avantage sur moi
parce que tu t'entraînes
depuis 20 ans pour le remake
de la "Fièvre du Samedi Soir".
Je ne sais juste pas quoi faire
d'autre que danser à ces fêtes.
- Pourquoi tu fais ça?
- Pourquoi tu as parlé aux autres de Mandy?
Alors quoi, c'est ta revanche?
- Je me casse.
- Je te suis.
Dans quelle série disiez-vous
que vous étiez?
"Viking Quest."
Qu'est-ce qu'il a dit?
Excuse-moi, ma belle. A quelle
heure est le dîner? On meurt de faim.
Vous n'avez pas eu les
amuse-gueules après le temple?
Non, on a loupé le temple.
Pécheurs.
Ce sera encore un moment.
Je veux te tuer, Drama.
Alors qu'est-ce que tu faisais
en Italie?
Une amie a ouvert son restaurant
et je l'ai un peu aidée à le gérer.
Mais quelle coincidence.
E a été aussi manager d'un
restaurant italien.
Vraiment?
- Eh bien, oui
- Ne sois pas gêné.
C'était le plus grand Sbarro's
de tout Kew Gardens.
J'adore Sbarro's. Je vais à celui
du Beverly Center tout le temps.
- Super sauce, pas vrai?
- ouais.
Hé, Vince, mon père meurt
d'envie de te parler.
- Tu veux bien que j'aille le chercher?
- Je t'en prie.
OK, Je reviens
tout de suite.
Elle  veut déjà me présenter
à sa famille.
Tu commences vraiment
à m'énerver.
Mesdames et Messieurs,
puis-je avoir votre attention?
Excusez-moi, puis-je
avoir votre attention?
Avant de faire venir les
membres de la famille
pour l'allumage
des bougies de la cérémonie,
j'aimerai dire quelques choses
sur cette petite fille ici.
Vous savez,
quand elle est née
je dois être honnête,
je voulais un garçon.
Du calme!
Attendez une minute.
Foutez-moi la paix.
Je n'avais pas eu de soeur,
et je ne savait pas à quoi m'attendre.
Mais cette petite fille
a changé ma vie.
Et, um...
la voir s'épanouir
en tant que femme
est la chose
la plus remarquable
que j'ai jamais vue.
Et depuis
qu'elle sait marcher
elle vient dans notre chambre
et elle saute sur notre lit
et elle nous réveille
et on ne peut plus dormir.
- Je ne dors que deux heures...
- Vince, voici mon père.
- Bonjour.
- Content de vous voir.
Et voici sa femme
Melinda Clarke.
- Salut.
- Bonjour.
- Et, papa, voici Eric Murphy.
- Ah.
Quand nous sommes nous vu
la dernière fois?
Oh, ça fait un bail. Je crois
que c'était à la fête de Noël l'an dernier.
Oh, c'est vrai.
C'est vrai.
On devrait les laisser
faire connaissance.
- Tu veux prendre un verre?
- ouais.
- On est au bar.
- Alors, Vince, je dois dire que,
j'ai finalement vu "Head on."
Je n'ai qu'une chose à dire...
- Fabuleux. Simplement fabuleux.
- Oui.
On l'a finalement retrouvée
endormie sous notre lit.
Et elle ne nous a pas réveillés.
Mais elle voulait être
près de nous.
Et j'espère qu'elle le voudra toujours.
Maintenant, j'aimerais
inviter
les membres de la famille
Qui vient maintenant?
- Grand-père Manny. Il y a cousin...
- Grand-père Manny,
ou comme Sarah aime
l'appeler "Munchie"
J'aimerais qu'il
vienne ici.
Il est ce
Il est de cette espèce
de ce type très spécial de grand-père...
Vous savez quoi?
Une meilleure idée, je crois,
serait de faire monter
la star préférée de Sarah,
Vinnie Chase, pour couper
le challah.
Tout le monde applaudit
pour Vinny Chase.
- Ari, qu'est-ce-que tu fous?
- Vinnie Chase!
Monte et coupe
le challah.
Regarde ce magnifique
morceau de pain.
C'est comme
un gros nuage roti.
Imagine-toi en faire
un héros d' 1,80m.
Un peu de mortadelle,
du gabagol, provolone.
Commençons la fête,
hein? DJ Quick. Tout le monde danse.
Et la bénédiction
et les bougies?
Il n'y a rien de plus ennuyeux pour tuer
une fête que de faire monter 30 personnes
pour allumer une putain de bougie?
Dieu merci.
Qu'est-ce que vous avez commandé?
Euh, on n'a rien commandé.
On était en retard.
- Mais on prend ce que tu as.
- Bien...
Ce que j'ai...
...C'est deux kasher végétariens.
Excusez-moi, Monsieur.
Je vous donne 100$
pour cette belle côtelette.
Qu'est-ce qu'il a dit?
Oh, j'adore cette chanson.
Tu danses?
Oh, tu sais quoi?
Vraiment je... Je ne danse pas.
Oh, allez.
on va s'amuser.
Non, pas toi. Les gens vont
te regarder.
- Ce sera épouvantable, crois-moi.
- Quoi de neuf, les enfants?
- Alors, vous passez une bonne soirée?
- Oui, jusqu'à maintenant,
mais Eric refuse
de danser avec moi.
Vraiment? Pourquoi?
Eh bien, il dit qu'il
n'aime pas danser.
Depuis quand? E, vas-y, tu
adorais danser quand tu étais môme.
Tu sais quoi? Il est un peu
inquiet. je vais lui parler.
OK, d'accord.
J'ai menti sur le passé.
Mais je croyais vraiment que
je l'avais oubliée.
Je l'ai revue et j'ai réalisé que
c'était pas fait. Que veux-tu que je fasse?
Oublie-la.
Fais ce fim.
C'est mon manager ou mon
meilleur ami qui parle?
Les deux.
Ecoute, elle est amoureuse d'un autre.
Elle va se marier.
Merci, mon pote.
Hé, Sloan.
E veut que l'on
danse ensemble
pour qu'on lui montre
quelques pas.
On revient plus tard.
Shalom Aleichem.
C'est de l'Hébreu pour "A quelle
heure tu finis ce soir?"
Mignon.
Ignore ses avances sexuelles
déplacées.
On ne cherche qu'une
seule chose - la viande.
Vous avez fumé
quoi, les mecs?
- Quoi?
- Non.
Je sais exactement
ce qu'il vous faut.
Venez, les garçons.
Incroyable. Il va jusqu'à
prostituer sa propre fille.
Sarah, viens là, chérie.
mon ange, viens ici.
- Arrête ça, Ari.
- Mon chou, Vas voir ta star préférée.
- Vas lui demander de danser maintenant.
- Ferme-la, papa!
- Tu me gênes vraiment.
- "Ferme-la, papa."
C'est une vraie femme maintenant.
Il faut que je m'y fasse.
- Tu es ridicule.
- Je suis...
C'est exactement ce que tu m'as dit
à la première de "Bill and Ted"
quand Terrance a dit, "Je prends
Keanu, tu prends les autres."
Ari, tu idolâtres Terrance
depuis que tu as 20 ans
et depuis tu le laisses
te marcher dessus.
Arrête ça maintenant.
Tu as raison, mon coeur.
- Sois un homme.
- "Sois un homme." Vraiment?
Tu me fais tout un barratin
sincère
Et tu termines par
sois un homme? S'il te plait.
- Il faut que je te parle.
- Hmm?
Il faut
que je te parle.
- Mais, je danse avec ma femme
- Maintenant.
Excuse-moi, chérie.
J'espère que ça en vaut la peine.
- Où est mon joint?
- Où sont les p'tits plats?
Tournez
à droite.
Le buffet des enfants?
Trop cool!
- Merci.
- Y'a des hot dogs,
et du poulet et des pizzas.
Et des pâtes au fromage, coco!
Vince est mon client.
Je l'ai sorti de nulle part,
OK?
Et maintenant il est au top.
Je ne le partage pas.
Tu sais, quand j'ai monté
cette compagnie en 1971,
mon mantra était:
"Tout client
doit être représenté par
tout agent du bureau."
Et, oui, bien sûr,
dans le fond, c'est ton client.
- Mais c'est mon agence.
- Et je suis associé, bordel.
Eh bien, j'ai eu plus que
quelques associés.
Ils ne sont pas
tous restés.
- Passe une bonne soirée.
- Ha.
On est pas malheureux,
hein, les enfants?
C'est clair.
T'as du feu?
Tu plaisantes ou quoi.
Turtle, regarde ce gamin.
Doux Jésus! Tu as 13 ans, et
tu te défonces?
Vous n'allez pas nous faire
un sermon, non?
Non, pas un sermon,
une leçon de vie.
On sait. Vous parler à
d'anciens accros.
La beuh est une
drogue passerelle, fiston.
Un jour, tu l'allumes devant un
groupe de gens à une Bat Mitzvah,
le suivant tu descends
Santa Monica Boulevard
offrant des branlettes
pour une dose de crac.
Lequel de vous deux
a fait ça?
Range juste
ton joint, petit.
Donne-moi juste du feu,
le vieux,
ou je dis à mon père que
tu as mis ta main sur mon genou.
Assez parlé de Mandy. Parle-moi
plutôt de ton copain Eric?
Eric? Je dois dire,
Eric est le meilleur.
Il a de vraies valeurs,
intelligent, fidèle.
Je te le recommande, bien
qu'en ce moment il doit devenir fou
parce qu'il pense
que je suis en train de te draguer.
Tu ne lui as pas dit?
- Je ne sors pas avec les acteurs?
- Comment pouvais-je le savoir?
Je te l'ai dit à la fête de Nöel
alors que tu me draguais.
Vraiment? j'ai fait ça?
Je t'en prie.
Allô?
Réjouis-toi, E.
C'est la fête.
- Où est Vince?
- Il a disparu avec Sloan.
Probablement sur
le court de tennis.
J'ai entendu dire que c'est là
où baiser au Beverly Hilton.
Le fait qu'il prenne cette fille
purement par rancune,
- Je ne lui reparlerai peut-être jamais.
- Ne sois pas aussi susceptible.
C'est comme se fâcher après
le taureau pour t'avoir chargé
alors que tu n'avais rien
à foutre dans l'arène.
- Allez vous faire foutre pour être avec lui.
- Allez, Turtle,
- Allons draguer les serveuses.
- Non, laisse tomber.
Ils viennent juste de sortir
la carte des desserts.
Sundaes sur mesure?
Oh, mec.
Eclats de noisette.
- Hé.
- Hé!
Où est Vince?
Oh, il a reçu un appel
de Mandy et il est parti.
- Tu plaisantes.
- Il a dit que tu réagirais comme ça.
Mais tu dois arrêter
de te faire du souci pour lui.
Qu'a-t-il dit d'autre?
Il a dit que tu étais
un chic type
et que tu as été son meilleur
ami toute sa vie,
et que je dois te traîner
jusqu'à la piste de danse.
Viens,
C'est un slow.
J'ai été surpris que tu m'appelles.
Que se passe-t-il?
Je... Je voulais te dire
que Chris et moi allons
faire un petit break.
Ah, c'est con.
Ecoute, tu sais, si tu as besoin
d'amis, je suis là bien sûr...
Vince, j'ai assez d'amis.
En vérité si on veut être franc
l'un envers l'autre...
Je suis toujours amoureuse de toi.
- Vraiment?
- Vraiment.
Tu veux aller prendre un café
et en parler?
Subtitles: Lemonhead/Raceman/Clem/Birdyben
FOROM.COM
C'était pas Vince?
C'était pas Mandy?
Best watched using Open Subtitles MKV Player