Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
GOOD MORNING SAIGON
Quoi de neuf ?
Il est 9:30 ! Est ce que tu
sais où ton unique client se trouve ?
En train d'essayer le nouveau
système de dépannage des trous du cul, Ari ?
Vince a raté son bilan de santé
ce matin.
Pas de bilan,
pas d'assurance.
Pas d'assurance,
Pas de film.
Ouais, je sais tout à propos de ça.
Je m'en occupe.
- Quand ?
- Dès qu'il refait surface.
T'es un joli petit messager d'Aquaman.
Au moins l'un de vous
est engagé sur ce
putain de film.
- Bye, Ari.
- Prends ça au sérieux, E.
T'aimes les p'tits jeunes ?
- Merci.
- Superhéros ou pas,
C'est vraiment impoli
d'être autant en retard.
- Peut-être qu'on devrait lui trouver un chauffeur.
- Il a un chauffeur.
C'est pas ma faute. Je suis sur le coup,
mais j'ai besoin d'être informé.
En plus, il pourrait se choper un taxi.
Personne ne prend les taxis
à Los Angeles, Turtle.
Parce que personne ne peut savoir
quelle couleur ils sont.
Ils en ont des bleus, des verts
des rouges, des blancs.
Merde aux villes où les taxis
ne sont pas jaunes monochromes.
Le voilà.
Aquaman.
- Mandy t'a finalement détaché de sa toile ?
- Désolé je suis en retard.
Vous savez comme c'est dur de
décoller d'un bon lit.
- Qu'est ce qu'on mange ?
- On a déjà mangé.
Mais que ton information, j'ai pris
la liberté de te commander
- Une superbe omelette-frite.
- Où elle est ?
E a dû s'en occuper.
Il a bien fait, le fromage
commençait, à congeler.
C'est ce qui arrive quand on
laisse son petit-déjeuner
- sur une table pendant 45 minutes.
- J'ai compris.
J'aurais pas dû vous faire
attendre les gars. Je suis désolé.
Non, tu comprends pas.
T'as merdé.
- T'as raté ton examen de santé.
- Oh ! Merde.
J'ai complètement oublié.
On s'est endormi comme des masses.
Faudra que tu sois d'attaque à 4H00 du mat'.
Ce sera un problème ?
- Non, pas de problème.
- Parole de scout.
- Bon et puis ?
- Ton cours sur les armes est à 14H00.
Tu vas apprendre à te servir
de la griffe d'Aquaman
Cool !
Quoi ?
Peut-être que c'est pas vraiment
le moment de demander,
Mais j'ai un peu dit à Mandy
que j'irai avec elle à la maison de chasse.
De toute façon, on peut
repousser, hein ?
- Juste une heure.
- Allez, Vince,
- Sois pas irresponsable.
- Irresponsable ?
Vous savez, peut-être qu'on devrait
récupérer la Maserati
Avant qu'on commence tous à dire
des choses qu'on pourrait regretter.
- Où est la Maserati ?
- À la fourrière.
On se l'est fait tirer juste en face
du Nacional cette nuit.
Le mec perd une caisse à 100,000 $,
que je lui ai donné,
Et il dit que je suis
irresponsable.
Barbara Miller
au téléphone pour toi.
- C'est l'agent de Mandy Moore.
- Je sais très bien qui elle est.
Va me chercher un mix framboise-Kava
avec une pincée de pollen d'abeille,
OK, Lloyd ?
Qu’est ce que tu as, Babs ?
J'ai une putain de grosse migraine,
voilà ce que j'ai.
Je te ferai un de mes fameux
massages d'épaules.
- Tu te souviens de ceux du bon vieux temps ?
- Oh oui, Ari.
Je me rappelle également ton action
en justice contre moi pour harcèlement sexuel
juste après
que je t'ai viré.
- On avait pas déjà réglé ça à l'extérieur du tribunal ?
- Assez de mamours, Ari.
- Je veux que tu écoutes mon putain de problème.
- Quel problème ?
Le problème c'est que ton client
Vincent Chase
est en train de détruire
10 ans de ma carrière.
J'ai besoin d'un face à face
avant que ça devienne vraiment moche.
- Je porterai quelque chose de flashy.
- Fais ça.
Je te le dis, encore une fois
que ta caisse a été volée,
Ce sera plus jamais comme avant.
C'est comme si un mec couchait avec ta nana
Il laisse ses empreintes partout sur elle.
Et comment une caisse sait
qu'elle a été volée ?
Demande aux bouddhistes, mec.
Ils pensent que tout a une âme,
même un grille pain.
Shauna, qu'est ce qui se passe ?
Sors ton petit cahier de composition,
et je veux que tu écrives 1,000 fois
"Je promets de contrôler mon client."
- Pourquoi ?
- Le US Weekly de cette semaine
Trois pleines pages sur Vince et Mandy,
Avec des photos d'eux
se cajolant au Bristol Farms.
Je t'ai dit que Vince n'allait pas
laisser la presse contrôler sa vie.
- Les photos étaient inévitables.
- Va te faire foutre, Eric.
On  dirait qu'ils posent.
J'avais pas dit du putain de lait
de soja, Christy ? Aller !
Le lait de soja contient plus de
matière grasse que le lait normal
Fais pas ta maline.
J'ai un double appel, Shauna,
porte-toi bien. Salut.
- Salut, crétin.
- Salut, quoi de neuf, connard ?
Écoute, je sais à propos des photos
du US Weekly.
- Je me fais pas de souci.
- De quoi pourrais-tu te soucier, Eric ?
T'es tellement calme, tellement posé,
- ça me donne envie de t'embrasser.
- Cours toujours. Je dois y aller.
J'appelle pas pour les photos
du US Weekly.
- Sois là dans 30 minutes.
- Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
On va en enfer,
alors ramène ta crème solaire.
Monsieur, combien de temps
ça va prendre ?
5 minutes de moins que quand vous
m'avez demandé la dernière fois.
J'ai besoin des clefs du Hummer.
- Où est-ce que tu cours comme ça ?
- J'ai un rendez-vous avec Ari.
- À propos de quoi ?
- Qui peut le savoir ?
On se retrouve au Warners'.
Faites en sorte qu'il soit à l'heure.
T'es dur avec moi aujourd'hui, E.
- Salut, Lloyd.
- Pas par là, Eric.
Aujourd'hui on est dans la salle de guerre.
Suis-moi.
- Salle de guerre ?
- C'est juste une salle de conférence,
mais Ari aime en parler comme
d'une "salle de guerre."
Il se sent comme un gladiateur.
- Tout le monde t'attend.
- C'est qui tout le monde ?
L'équipe de Mandy, et
ils ont pas l'air heureux.
Mais ne t'inquiète pas,
Je t'ai pris tes préférés
- Les muffins au chocolat de Mme Beasley.
- Merci, Lloyd.
Une petite astuce mémorielle au moment où
ils se présenteront : L'association de mots.
Par exemple,tu dis "Eric Murphy"
et je pense, "looser."
Comme "Ari Gold"...
"Tronche de beauf" ?
Salut tout le monde, voici Eric Murphy,
le manager de Vinnie.
Dis bonjour à Phyllis, le manager
de Mandy,
Mark, son agent musical,
Stan, son publiciste,
Jeff, son avocat,
Craig, son manager musical,
et le plus important,
son agent artistique
Et un de mes premiers mentors, Barbara Miller.
Alors, Ari, qui prend la parole, toi ou moi ?
C'est  toi qui as la plus grosse de la salle, Babs.
Pourquoi tu balancerais pas la sauce ?
Oh, je sais pas, Ari.
On a pas vu celle
d'Eric encore.
Yo, Vince, ce truc est mortel.
C'est qui ?
- Aucune idée.
- ça ressemble a du Eminem.
Qu'est ce que tu y connais toi au
hip-hop, Drama ?
T'es fou ou quoi ?
Je suis O.G.
O.G. ? Le dernier album de hip-hop
que tu as acheté
c'était le coffret Kid 'N Play
- Bon alors c'est qui ?
- J'avais jamais entendu ça avant.
Ouais, moi non plus.
Depuis quand est ce que E.
écoute de la musique rap ?
"Saigon."
4 Morceaux.
- C'est une démo ?
- Pas possible que ce soit à E.
Il en connaît autant sur le business du rap
que Willie Nelson.
Alors cet abruti de voleur a oublié sa démo ?
Jusqu'à quel point ce mec
peut-il être fainéant ?
J'ai son adresse et son numéro
de téléphone dessus.
On devrait appeler les flics.
Ce Saigon est peut-être un multirécidiviste.
On pourrait le mettre hors état de nuire
pour la vie.
C'est clair, t'es vraiment
O.G., Johnny.
Yo, Vince, pense à cette chanson pour
la fin de Q.B.
T'es sur l'écran,
La pluie tombe sur le sol.
Tu dis "Je suis la reine du boulevard"
Bang,
La chanson arrive.
C'est une bonne idée, Turtle.
J’appellerai Walsh, pour organiser une rencontre.
Ouais ? ouais,
J'irai avec toi.
Uh, non vas y tout seul. Pas moyen que je dise à
Walsh, comment faire pour qu'un film marche.
Ce mec est barjo.
Alors, Vince manque souvent les réunions, Eric ?
- Non, non pas vraiment.
- Parce que Mandy ne rate pas les réunions.
Mandy n'a jamais raté un rendez-vous.
- Cool.
- En fait...
Mandy n'a jamais raté une réunion en 15 ans.
- Elle n'a jamais été en retard.
- Une fois, mais c'était pendant les émeutes.
On dirait que vous avez une cliente
inconsidérablement ponctuelle.
C'est pas du tout marrant, Eric.
Non pas du tout. Alors pourquoi tu me dis
pas pourquoi je suis là ?
Tu es içi parce que
Vince n'a pas été le seul
à rater la réunion d'aujourd'hui.
Mandy a fait pareil.
Vous essayez de dire quoi là ?
Que Vince a une mauvaise influence ?
Eric, nous savons tous les deux
que Vince a baisé la moitié des actrices
de la ville.
Mandy, d'un autre côté,
est une fille bien.
Tu vas rester assis là à les écouter
dire des saloperies sur Vince ?
- Dis-toi que c'était un compliment.
- Personne ne dit du mal de Vince.
- On adore Vince.
- Vince est super.
Ils te demandent juste,
en tant que manager personnel,
d'amener  Vince à mettre cette relation
de côté le temps que le film se fasse.
Ari, le mec est amoureux. Il va pas
mettre cette relation de côté.
Mais je vous promets qu'il ira
ou il a besoin être.
Vous faites la même chose avec
Mandy et tout ira bien.
OK ? On a fini ?
Ravi de vous avoir rencontré.
Eric.
Vous ne voulez pas retourner
malaxer la pâte
de cette putain de pizzeria à nouveau,
n'est-ce pas ?
Je lui ai un petit peu parlé de toi.
Écoutez, les gars,
vous voulez pas me parler comme ça.
Parce que j'en ai rien à foutre de qui vous êtes.
Oui, je suis le manager de Vince,
Mais on est aussi les meilleurs potes
depuis qu'on a 6 ans
et je n'apprécie pas de m'asseoir à une table
pour discuter de sa vie privée
avec un paquet de putain d'étrangers.
Tu me fous encore une fois les bâtons dans les roues
comme ça,
et on aura un putain de gros problème.
on a un putain de gros problème
maintenant !
Si tu ne prends pas ça sérieusement
Le film va se crasher comme un avion en flamme.
- je t'ai dit que j'avais tout sous contrôle.
- Vraiment ?
- Ouais.
- Mais tu sais pas tout.
- Tout quoi ?
- ça doit rester entre nous.
- Parle, Ari !
- Tu dois prendre ça au sérieux.
Tu peux pas en parler à Vince,
parce qu'il flippera à mort.
Tu me promets ?
- Je promets.
- Super.
James Cameron a appelé.
Et ?
Et il a dit que Vince pourrait être remplacé.
- Vous descendez ?
- Comme tout le monde on dirait.
Écoute, je suis désolée pour la remarque
sur la pizza.
Désolé de t'être rentré dedans.
Tu as juste fait ce que
tu es censé faire.
- Protéger son client, c'est ça ?
- C'est tout a fait ça.
Qui d'autre représentes-tu, Eric ?
Oh, OK.
Juste Vince.
Tu veux remettre ça, Barbara ?
Ce que je veux dire
c'est que j'ai 100 clients.
Si je suis autant préoccupée par un sur cent,
Comment tu devrais réagir toi
qui n'en as qu'un sur un ?
C'est des excuses ça,
Barbara.
- Salut, Billy.
- Oh !
alors vous faîtes une fugue
les enfants ?
J'allais appeler au bureau.
qu'ils m'envoient un "futon".
- On est pas là pour la sieste, Bill.
- Oh, vraiment ?
Vous êtes là pour quoi alors ?
Je suis ici pour te faire remettre
deux de mes scènes dans le film.
J'ai un super morceau pour "Queens Boulevard."
Merci mais non. Je vais m'occuper de tout
tout seul avec une "sitar".
- Quoi d'autre ?
- Allez, Billy.
Tu sais très bien que le studio
ne sortira pas le film
avec  cette musique que t'as chopée
à Sundance.
T'as besoin d'une bande-originale qui déchire.
J'en ai rien à foutre qu'il le sorte ou pas.
Tout ce qui m'importe c'est que ce film
soit le meilleur possible.
Tu remets ma scène du magasin de liqueurs,
et garantie, tu gagnes
l'Independant Spirit Award.
Les mecs, j'ai eu une journée chargée.
- Écoute juste un coup.
- Non.
Pourquoi pas ?
Parce que j'ai déjà choisi tous les morceaux.
Je veux pas que ça se mélange dans ma tête.
Billy, je connais la musique.
OK ? Fais-moi confiance.
OK, Mais je veux la montre de Johnny.
Quoi ?
Pas de problème.
Donne-lui ta montre.
Je vais pas lui donner ma montre.
Je réintègre la scène du magasin de liqueurs
et j'écoute le morceau.
Marché conclu.
J'allais la réintégrer de toute façon.
Maintenant mets ta musique, P'tit blanc.
J'adore.
Générique de fin.
C'est ce que je m'étais dit.
On a 10,000$ pour la musique,
c'est tout. Qui possède les droits ?
Bon boulot, Turtle. Tu viens de
vendre une chanson qui n'est pas à toi.
Tu sais ce que mon père
avait l'habitude de dire ?
"J'aurais voulu une fille" ?
Non. "Ne la consomme pas, vend la."
T'en fais pas,
on va choper les droits.
- Comment ?
- On va improviser, mon pote.
C'est quoi ton putain de problème, Vince ?
C'est la 17ème baleine que tu tues aujourd'hui.
Ce sont les plus grosses cibles, Dale.
Ouais, mais ce sont surtout les
meilleures amies d'Aquaman.
Tu tues les baleines et tout ce qu'il te
reste c'est une bande de requins ennervés.
Une heure de retard. Il a sûrement dû
avoir une réunion imprévue.
- Ouais. Comment ça se passe par ici ?
- C'est pas terrible.
Il a tué plus de baleines que les Japonais
nous ont descendus de portes-avions.
- Ce truc est impossible.
- Tu dois te concentrer.
- Tu penses que je suis pas concentré ?
- T'as tué 17 baleines ?
Et trois dauphins
également les amis d'Aquaman.
Jesus.
C'est une putain de griffe, E !
Ça vient juste de sortir.
Personne ne l'a encore jamais utilisé.
Arrête de pleurer.
Je vais récupérer des harpons.
OK, E.
Qu'est-ce que t'as ?
Apparemment y'a quelque chose qui t'attriste.
Beaucoup de gens t'en veulent d'avoir
raté ton examen de santé.
- Quels gens ? Ari ?
- Non, L'équipe de Mandy aussi.
- Ils étaient là-bas ? Pourquoi ?
- Ils pensent que tu as une mauvaise influence.
Moi ? C'est son réveil qui a déconné !
- Allez Vince, sérieux.
- Non j'te jure.
En fait tu t'es assis à une table de réunion
et t'as parlé de ma vie personnelle ?
Non, dès que j'ai compris ce qu'ils voulaient vraiment,
je leur ai dit d'aller se faire foutre.
T'as dit à Barbara Miller
d'aller se faire foutre ?
Ouais. Personne ne doit te descendre à part moi.
Bien  vu, E.
- On est ensemble sur ce coup là ?
- Bien sûr qu'on l'est.
Tu me promets que tu vas pas merder sur ce film ?
E, je bousillerai pas ma carrière pour une meuf !
Qui que ce soit.
Jamais.
Tu me crois hein ?
Ouais.
- Mais...
- Mais quoi ?
T'as l'air encore de flipper.
- Non, je vais bien.
- E ?
- Je devrais pas te le dire.
- Non, vas-y, E,
On a pas de secret l'un pour l'autre,
Tu te souviens ?
- Ari m'a fait promettre.
- Et alors t'as croisé les doigts, c'est ça ?
- Ouais, bien sûr.
- Alors c'est quoi ?
- Cameron a appelé ce matin.
- Et ?
Il a dit que tu pourrais être remplacé.
C'est n'importe quoi de
venir ici sans arme.
T'as même pas de flingue, Drama.
J'ai pas besoin d'un flingue,
Turtle.
Tout ce dont j'avais besoin
c'était mes nunchakus,
Mais t'as pas voulu t'arrêter à la maison.
Pourquoi ? Pour que tu puisses
descendre Slauson Boulevard
Avec tes nunchakus qui
dépassent de ta poche arrière ?
Non, je les aurais planqués
dans mes boots.
Tu pourrais pas les sortir
avec un pantalon aussi serré.
- Regarde comme c'est serré.
- Bas les pattes.
- Yo, c'est là.
- 345.
Juste pour info,
Si ça commence à merder,
c'est chacun pour soi.
Qu'est ce que vous vendez tous les deux ?
Nous... On cherche Saigon ?
Vous ne seriez pas par hasard
"Miss Saigon" ?
Oh, super. Comme si j'avais jamais entendu
ces conneries avant.
Vous cherchez mon fils pourquoi ?
On  veut le rendre riche.
Vous êtes quoi ?
des dealers de drogue ?
Oh, non non,
on est dans la musique.
En fait je suis un acteur, Madame.
Vous m'avez peut-être vu
dans "227" en 1994.
Il est 15:30, on est mercredi.
Qu'est ce que mon fils ferait à la maison à cette heure ?
Ça vous dérangerait pas de nous dire
où on peut le trouver ?
Au travail.
5577 Rodeo Drive.
Vous voulez dire
ro-day-o ?
Au sud de Jefferson,
ça s'appelle roh-deo.
Arrête d'être aussi blanc, Drama.
Je peux pas le croire qu'il m'ait viré
à cause d'un examen raté.
Ouais, y'a pas que ça, Vince.
Il sait pour toi et Mandy.
Je lui avais parlé de
moi et Mandy. Il avait compris.
Qu'est ce que tu veux que je te dise ?
Dis-moi pourquoi quelqu'un
emmerderait James Cameron
pour lui dire que j'ai raté mon bilan de santé.
Les acteurs reportent leurs examens
tout le temps.
- Qu'est ce que tu veux que je te dise, Vince ?
- Y'a rien à dire.
C'est juste que j'y crois pas.
Alors quoi ?
Tu penses qu'Ari ment ?
- Salut Lloyd.
- salut, les garçons.
Est-ce que James Cameron a appelé ce matin ?
J'étais chez le dentiste ce matin.
- Nettoyage annuel.
- On va demander à Ari.
Umm, il est à une réunion du personnel.
- On attendra.
- Merci, Lloyd.
Ça va, le joueur ?
- Qu'est ce que tu fous ?
- Je dis bonjour.
Sois pas idiot,
Turtle.
Tu peux pas rester ici
et simplement dire bonjour.
Tu dois montrer du respect.
On a qu'une route à suivre et qu'une parole.
Tu nous prends pour qui, Drama ?
Crois-moi, Turtle, c'est pas la
supérette de ton quartier.
C'est complètement autre chose.
Bonjour, Messieurs, je suis Robin.
En quoi puis je vous être utile ?
Comment ça va, poupée ?
On cherche un chat au rythme
soyeux du nom de Saigon.
C'était anglais ?
- Il est derrière.
- Merci.
Excusez-moi.
Est ce que l'un de vous est Saigon ?
Ça dépend.
Qu'est ce que vous voulez ?
Circular motions will keep
the rag marks off that beast.
On veut parler à Saigon
de ça.
Où est ce que vous avez pécho ça ?
Yo, t'en fais pas, mon frère.
On est pas des keufs.
Qui est ce que tu appelles mon frère ?
Tranquille, coz. Je suis Saigon.
D'où est-ce que vous tenez ça ?
On l'a trouvée dans notre Maserati.
Ouais, celle qui a été volée
devant le nacional la nuit dernière ?
- Volée ?
- C'était la caisse de Vincent Chase.
Vinnie Chase
l'acteur ?
- Mm-hmm.
- Merde.
Tu disais que c'était celle de Steve Berman
d'Interscope, tête de noeud !
C'est ce que conduisait cet enculé.
Comment j'aurais pu savoir qu'il y aurait 2 fois
la même voiture au même endroit ?
Écoute mec, on a peut-être oublié
ma démo dans ta caisse,
Mais on s'en est pas servi.
Essaie de dire ça au juge.
De quelle juge tu parles,
fils de pute ?
OK, je veux utiliser un de tes morceaux
dans le nouveau film de Vince.
Est ce qu'il y a des frères dans ce film ?
Ouais, je crois que j'en ai vu un
dans la scène du bar.
Mec, lâche l'affaire. Garde ça
pour le prochain film de John Singleton.
J'ai 10 000$
pour une chanson, mon pote.
OK.
Vous me filez un bout de papier signé,
Et vous deux aurez un nouveau client.
C'est pour ça que vous êtes là, hein ?
Vous voulez me manager.
Pas moi, j'ai ma propre
carrière florissante à m'occuper.
Ouais ? Tu fais quoi ?
Il essaie juste d'agir comme si
c'était pas un retardé.
Je suis le manager. Je serais ravi
de te représenter.
Ouais, et moi je serais ravi
d'avoir 10 000$.
- C'est noté.
- Qu'est-ce qui se passe
Oh oh. Les gars vous
avez l'air furax.
S'il y avait eu une bache au sol,
j'aurais pensé que vous alliez me descendre.
Est-ce que James Cameron
t'a appelé aujourd'hui, Ari ?
Tu m'avais promis que tu dirais rien.
Il avait croisé les doigts.
Tu m'as regardé dans les yeux
et tu m'as promis.
Est-ce qu'il a appelé ?
Enculé de traître !
Oui ou non ?
Est-ce que James Cameron a appelé ?
Oui.
Et j'ai appelé E pour le motiver à te motiver.
Ça a été mon erreur, de faire confiance à
E, et pour ça je m'excuse.
- Je le crois pas !
- Tu devrais !
James Cameron s'occupe du moindre détail
de chacun de ses films
- Tu devrais l'appeler.
- Non, tu ne devrais pas.
Tu devrais retourner faire ton travail.
- Je l'appelle.
- Raccroche ce téléphone.
Je vais lui assurer que je ne serai
plus jamais en retard.
- S'il te plaît, Vinnie, raccroche ce téléphone.
- Pourquoi ?
Parce que, comme Mandy,
T'avais jamais raté un rendez-vous avant.
C'est ça qui est troublant.
- Pour Cameron ?
- Pour moi !
Il a pas appelé ?
- Non.
- Jesus Christ.
T'es un enfoiré de psychopathe.
Écoute, lis du Jack Welch,
du Tony Robbins, du Phil Jackson.
De la motivation !
Ce putain de truc marche !
Tu veux être
Shaq ou Kobe ?
Michael ou Scotty ?
Damon ou Affleck ?
Est ce que tu veux sortir de nos vies ?
Parce que ça pourrait sérieusement
causer ta perte.
Je suis ton plus grand fan.
Je pense que tu es à ça
de devenir la plus grande star de film
de la planète, mais tu dors.
Sur une fille ?
Je t'avais jamais vu comme ça avant
et je me fais du souci.
- Occupe-toi de tes problèmes. Il va bien.
- Non, E,
Il a raison de s'en faire pour moi.
Vous avez raison tous les deux.
Merde, moi aussi je m'en fais pour moi.
Regardez-moi. Je vous ai menti les mecs
comme un putain de camé.
Je...J'ai pas eu de panne de réveil
Je voulais pas y aller.
Je voulais plus la quitter,
même pas pour 5 secondes.
J'ai jamais été comme ça de toute
ma vie, les mecs.
Et le fond du problème est que
J'en ai plus rien à foutre des films maintenant.
Je pourrais vivre avec Mandy dans un studio
à Chatsworth et je serais heureux.
C'est complètement taré,
Mais c'est la vérité.
- Vinnie...
- Non, Ari...
Il n'y a rien à rajouter.
Je suis désolé d'avoir menti.
Vince !
Tu penses qu'il a gobé ?
Petit bâtard.
- Laisse-le dormir là dessus.
- Continue de marcher.
Est ce que ça t'est venu à l'esprit
Que ce dîner de 19:00 a Santa
Monica pourrait être trop tôt ?
Je suis désolé, ma chérie.
J'ai eu une mauvaise journée. Je serai là.
Je ne te laisserai pas toute seule avec ma mère.
Je sais ce qui pourrait se passer.
Je t'aime, bisous.
Ernesto,
Où est ma caisse ?
Elle arrive,
M. Gold.
M. Mcquewick,
a aussi demandé la sienne.
Comment ça se passe, Ari ?
Ça pourrait pas être mieux, Terrance,
bien qu'il soit 6h30.
D'habitude tu sors à minuit,
c'est bizarre, non ?
Pourquoi il y avait Barbara Miller
au bureau aujourd'hui ?
Vinnie nous fait une petite crise à cause
d'une amourette, mais c'est sous contrôle.
"Avoir le contrôle" est une chose
amusante, hein Ari ?
Tu ne peux pas réaliser le peu
de contrôle que tu as
Avant de ne plus du tout en avoir.
Garde un oeil sur tes troupes, Ari.
Je te surveille.
Cheerio !
Ça a l'air phénoménal !
- Cool, Drama
- Hey hey hey...
Je me suis dit que la famille
avait besoin d'un petit truc pour se rapprocher.
Avec toi parti ces derniers jours,
ça a été un peu calme par içi.
On a dîné ensemble mercredi dernier.
- Tu nous manques, frère.
- Merci, Johnny.
Bang !
Turtle, c'est pas un dîner dansant.
Sois pas désagréable uniquement parce que
tu n'es plus le seul manager de la maison.
Ce type est le prochain Russell
Simmons. Qui aurait pu le prédire ?
- À Saigon.
- À "Aquaman."
- À la famille à nouveau réunie
- Ouais.
Santé.
C'est Ari.
Oh ça va être bon ça.
Je ferais bien de surveiller mon rôti.
Salut, Ari, qu'est-ce qui se passe ?
Ce qui se passe c'est que c'est
le moment d'agir. Voilà le plan :
Pour 5,000 dollars,
j'ai pu trouver un gourou
pour faire un lavage
de cerveau à Vinnie.
Ma soeur Eileen a fait
la session d'été à Cornell en 88,
elle était une
putain de mooniste.
Trois sessions plus tard et bam,
elle est instructeur
de vol à Tenafly.
Il veut intervenir.
- Qu'est ce que je peux dire ?
- Je sais pas. Improvise.
Ca ma l'air d'être une très bonne idée, Ari.
T'as qu'a lui dire de nous rencontrer à Napa.
Pourquoi Napa ? Vous squattez chez Coppola ?
Tu vois, après ta conversation avec Vince,
il s'est fait une grosse remise en question.
Il a l'impression de t'avoir laissé tomber,
il est monté dans la caisse et s'est tiré.
- Vous vous foutez de ma gueule ?
- Vince conduit, t'y crois toi ?
Il est déboussolé à ce point.
Je suis à 15km derrière lui sur la route.
Il ne s'arrête pas et ne répond pas au téléphone.
Il dit qu'il va s'installer à l'Auberge
du Soleil et ne reviendra jamais.
J'ai besoin de toi sur ce coup là.
- C'est à 7 heures de route !
- Sans déconner.
La circulation est pas si mal,
mais tu sais, peu importe, Ari.
Laisse ton portable allumé.
Je file vers le nord.
- Tu penses qu'il a gobé ?
- Oui, il a bien mordu à l'hameçon.
On l'a bien eu !
Vous êtes prêt les
gars pour le rôti ?
Ouais, ça me va, Drama.
Lemonhead/Raceman/Birdyben/Aquablue63/Sixe
FOROM.COM
Best watched using Open Subtitles MKV Player