Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
THE ABYSS
Gold mis à la porte
Bonjour.
C'est pour quoi, les filles ?
C'est un petit remontant pour Vince.
Quel meilleur moyen de se remettre
d'une séparation qu'un réveil à 1500 $ ?
Sérieux, les gars. Des putes ?
- Il doit sortir du lit, pas y rester.
- C'est pas des putes, E.
- C'est des entrepreneurs.
- Oui, E, sois pas sexiste.
Ces filles ont leur propre boîte.
Ça s'appelle "Breakfast in Bed".
Une fille te masse
pendant que l'autre te nourrit.
Et que l'autre te lit.
Elles ont une jolie sélection
de bouquins, aussi.
Et tous les périodiques du jour.
Aucun signe de Vince ?
Non, mais j'ai entendu
ce qui semblait être des pleurs
venant de sa chambre ce matin.
- Sacrée journée, hein ?
- Pourquoi, quoi d'autre ?
Ari en a vraiment fini avec l'agence.
La sécurité
l'a fait sortir sous escorte.
J'espère que ça n'affecte pas
mon statut là-bas.
Je suis sûr que tu es toujours
leur client le moins important, Drama.
- Notre monde s'effondre.
- Autant boire alors, hein ?
- Comment tu peux rester aussi calme ?
- Courage.
Si Vince fait pas Aquaman, inutile
- de vous inquiéter.
- Vince va faire Aquaman.
Il réalisera
que ce qu'il disait était dingue.
Même Vince n'est pas si fêlé.
Mais au cas où il l'est,
vous inquiétez pas. Vous êtes couverts.
Comment ?
Saigon's showcase.
Ce petit va être une star. Dès qu'il
aura éclaté, on va se la couler douce.
- Fais-en un double, Drama.
- Je vais appeler mon agent.
- Ça roule ?
- Bonjour.
- Yo.
- Ça roule, les gars ?
Tu devrais pas
être en train de te faire huiler ?
J'apprécie le geste, les gars,
mais j'ai renvoyé les filles chez elles.
- Quoi ?
- Vince, on avait préparé ça.
E, tu as retrouvé Ari ?
Il sait que je fais pas Aquaman ?
- J'arrive pas à le trouver.
- Tu ferais mieux de le trouver.
Vince, t'y renonces pas, OK ?
Tu commences à tourner dans 3 jours.
Justement. Préviens-le rapidement.
Je vais marcher sur la plage.
Je vais finir par vivre
près de l'autoroute.
Arrêtez tous
de chialer.
Drama, arrête de boire, on doit
filer une invit à Dr. Dre. On y va.
Pourquoi je dois arrêter de boire ?
Aux dernières nouvelles,
M. Nabab du rap,
t'étais encore chauffeur.
Oui, bonjour. Le bureau d'Adam Davies,
s'il vous plaît.
On peut parler de ça ?
E, merci.
J'ai pas besoin de parler.
J'ai besoin de marcher.
Ecoute, Vince.
Ça fait mal, je le sais.
Je suis passé par là.
Tu oublieras Mandy. Ça va passer.
Bien.
Donc ça y est ?
Game over ?
Je pensais
qu'on prenait ces décisions ensemble.
Non, pas celle-ci.
N'essaie pas de me faire culpabiliser.
J'essaie pas de te faire culpabiliser.
Je m'inquiète sérieusement
pour notre avenir.
Tu comprends pas. J'ai l'impression
d'avoir reçu une balle.
C'est toi qui comprends pas.
On risque de ne plus avoir
une telle chance.
Tu t'inquiètes pour l'avenir de qui ?
Le nôtre ou le tien ?
- T'es sérieux ?
- Oui. Car je ferai pas ce film.
Et si tu comprends pas pourquoi,
tu ferais mieux de penser à si tu veux
faire partie de mon avenir.
Eric, à moins que je répande
une fausse rumeur
sur Mandy
qui a des vésicules génitales,
il est impossible pour moi
de tourner ça en sa faveur !
Je t'entends pas
quand tu cries après moi.
- Fais travailler ta magie.
- Je suis publicitaire,
pas David Blaine.
Tu lui as dit quoi ?
- Il m'écoute pas.
- Il te paye pour quoi alors ?
Oui, bonne question.
Ça fait 12 heures
que j'essaie de t'appeler.
Je veux que Vince et toi sachiez
que tout est sous contrôle, d'accord ?
Je suis pleinement opérationnel.
Je monte ma propre boutique.
Super.
Mandy et Chris se sont remis ensemble.
- Nom de Dieu.
- Il veut quitter le film.
Je passe déjà une mauvaise journée.
Tu dois appeler Cameron.
Sois pas tendre avec moi maintenant.
On est à un carrefour de la vie, là.
- J'ai fait tout ce que j'ai pu.
- Ça signifie quoi, ça ?
- Tu veux aussi arrêter ?
- A vrai dire, c'est possible.
L'éboueur qui gagne la loterie
ne jette pas le ticket.
- Je t'emmerde. Appelle Cameron.
- Je t'emmerde. Tu appelles !
Si tu veux retravailler avec Vince,
tu appelles.
Personne ne voudra
travailler avec Vince si j'appelle.
C'était différent y a 3 mois. Après ça,
je pourrai pas le mettre dans un IFilm.
Tu lui dis ça directement. J'ai essayé.
- Tu vas faire quoi ?
- Je trouverai.
Non, tu vas rien trouver.
Parce que t'es baisé.
Tu sais à quel point, au moins ?
Putain, t'es bien baisé.
Je crois que t'es le plus baisé
que je connaisse.
Merde. Voilà ma femme.
Fais comme si tout va bien.
Tu lui as pas dit ?
- Non. J'attends le bon moment.
- C'est sur la une de Variety.
Elle ne lit pas Variety.
Elle lit InStyle.
- Salut, bébé.
- Pourquoi tu n'es pas au travail ?
Je me suis pas réveillé à l'heure.
- Qu'y a-t-il dans le sac de gym ?
- Un kilo de coke.
Pourquoi toutes ces questions ?
Il frime à cause de vous.
Dis au revoir à cette Maserati, E.
Je vois un Vespa rutilant
dans ton avenir.
Bonne chance pour l'Indy 500.
Bonjour, E.
- Bonjour, Lloyd.
- Lui dis pas bonjour.
- Où on va ?
- Malibu. Pronto, Tonto.
Eric, tu sais
que vous allez vous réconcilier.
Vince ne peut pas
tenir cinq minutes sans toi.
Il s'agit même pas de ça.
J'ai presque 30 ans.
- Tu en as même pas encore 29.
- Dans trois semaines.
Je suis un con
pour me mettre dans cette position.
J'ai la rage contre Vince,
mais encore plus contre moi-même.
Car c'est de la folie
de se lier à un seul type.
Surtout un type pas fiable.
Eric, tu n'aurais jamais pu prévoir ça.
En 4ème,
il est pas allé en excursion pour faire
des grenouilles avec Jen Naidich.
- La catastrophe était imminente.
- C'est ton meilleur ami.
Exemple classique de pourquoi
on fait pas d'affaires avec ses amis.
Que vas-tu faire ?
Aucune idée.
Ari a raison. Je suis bien baisé.
Tu n'es pas bien baisé.
Je crois que tu devrais penser
à trouver un vrai boulot
dans ce domaine,
un boulot avec un peu de stabilité.
J'ai arrêté la fac. Les types du service
courrier ont des mastères de Wharton.
Tu as de l'expérience.
Personne n'est au courant.
Je connais certaines personnes
qui le sont.
Peut-être que je peux t'aider.
Positive, Drama.
Tu dois apprendre à essayer
de positiver dans chaque situation.
Il n'y a pas de quoi positiver ici,
Turtle, oublie ça.
Vince est en train d'imploser.
Il doit aborder une approche
du genre zen.
- Tout est dans la respiration.
- On fait quoi ?
- Lui faire comprendre qu'il déconne.
- Comment ?
Ne plus lui parler.
Bon plan.
T'es partant ou pas ?
Je suis partant. Je suis partant.
C'est là.
Dr. Dre se fait couper les cheveux ici ?
Non, Dre ne quitte pas la maison.
La coiffeuse vient le voir.
- Tu connais des coiffeuses à présent ?
- Non.
Je connais une shampouineuse
qui connaît la coiffeuse.
Elle va nous mettre en relation.
Ça te va ?
Tu as besoin de savoir autre chose ?
Le bureau d'Adam Davies,
s'il vous plaît.
Ari, tu n'as pas à me vendre.
Je ne reste pas avec Terrance.
Je suis un type fidèle.
Où tu vas, je vais.
Excellentes nouvelles, Vinny.
Excellentes nouvelles, hein ?
Tope-la.
Génial.
- Mais tu vas continuer à jouer ?
- Tu vas encore parler de Aquaman ?
T'as dit ne pas être venu pour ça.
Je t'aurais pas laissé entrer.
Maintenant que je sais
que tu es avec moi,
retour aux affaires.
Je représente, bébé !
Donne-moi quelques semaines,
et on pourra parler boulot.
- Qu'a dit Cameron ? Il était énervé ?
- J'attends qu'on me rappelle.
- Appelle-le, Ari. Finis-en avec ça.
- D'accord, Vinny. Ecoute-moi d'abord.
Je devrais rester avec Terrance
car tu me comprends pas visiblement.
Terrance te comprend ?
Quand il entendra parler de ça,
t'auras plus jamais de ses nouvelles.
- Juré.
- Je trouverai quelqu'un d'autre.
Tu vas aussi remplacer E ?
Couper les amarres avec lui ?
E est juste un peu fâché contre moi.
Il s'en remettra. Comme toujours.
Je crois pas, mec.
Il avait l'air d'être plutôt énervé,
de passer à autre chose.
Quoi d'autre, Ari ?
C'est triste à dire,
mais il a pas le choix.
Vinny, coeur brisé t'a rendu froid, mec.
Passe le coup de fil.
Comment ça s'est passé ?
Comment s'est passée
la putain de Baie des Cochons, Lloyd ?
Donne-moi mon sac, Christy.
- Tu crois pouvoir faire quoi ?
- Observe.
- T'as même pas pu m'éviter Variety.
- On supprime pas la vérité.
Vincent, ouvre la porte !
Vincent, ouvre la porte.
- Je veux en plus parler, Shauna.
- Arrête, Vincent !
Me tourne pas le dos !
Il faut qu'on parle.
Sale loser.
Je suis ici car je t'aime.
Je sais ce que tu ressens.
Je suis divorcée deux fois, bébé.
Je sais que c'est l'enfer !
M'oblige pas à la défoncer !
Ouvre la putain de porte !
Bordel ! Va te faire foutre, mec !
- Super boulot, Shauna.
- Je t'emmerde !
Si t'avais fait ton boulot,
je serais pas ici  !
Nous débutons tous en croyant
que nos clients tiennent à nous,
mais en réalité, ce n'est pas le cas.
Il n'y a qu'un seul moyen
de regarder des clients.
Lequel ?
Comme des stocks.
Investis sans émotion. Diversifie-toi.
Je sais pas si je peux considérer
un partenaire comme une liasse.
C'est parce que tu es un idéaliste.
J'en aurais bien besoin.
Que Terrance aille se faire foutre.
Est-ce que tu viens avec moi,
oui ou non ?
- Est-ce que je viens avec toi ?
- Oui.
Tu vas me trouver des films,
oui ou non ?
Je t'ai trouvé un film : Ray.
Tu rigoles ? Tu étais brillant.
- Tu l'as même pas maté.
- Je mate tous les films de mes clients.
Ah oui ? J'étais qui ?
Tu étais le Blanc, Richard.
- Tu te moques de moi, Ari ?
- Non.
Dis-moi ce que tu veux,
faisons en sorte que ça arrive.
Je veux être dans des films d'action.
Je veux être le gros dur.
Je veux dire
putain de salope de suceuse
dans un film de Scorsese
pour une fois dans ma putain de vie.
Je veux faire peur aux gens.
Tu me fais peur, Richard.
Tu vas me trouver ça, Ari ?
Es-tu avec moi ou pas ?
Suis-je avec toi ? On est
dans un putain de Coffee Bean, Ari !
- Ari. Excusez-moi.
- Pas maintenant.
- Je suis en pleine réunion.
- C'est vraiment important.
Excuse-moi une seconde, Richard.
Vers les muffins.
Je viens de parler à ma taupe
à l'agence.
T'es qui ? Gorge profonde ?
E était là-bas.
Terrance lui a proposé un poste.
Pour laver sa piscine ?
En tant qu'agent, Ari.
- Je n'ai plus de minutes.
- Passe-moi ton putain de portable !
- Où tu vas, Richard ?
- Aux toilettes, Ari.
Donne-lui un jeton, Lloyd.
J'adore la nouvelle boîte.
T'as parlé à Cameron ?
- Pas encore.
- M'appelle pas si c'est pas fait.
Ecoute, Vinny.
Vous avez déjà déjeuné ?
J'ai laissé quatre messages
aujourd'hui et trois emails.
Si Adam Davies est toujours mon agent,
je veux qu'on me rappelle !
J'ai eu Dre à son salon,
Dash au magasin Kiehl's,
Just Blaze chez Nike Town.
Ça va être du tout bon.
- C'est ça que je veux entendre, bébé.
- Voilà.
- OK, mec. Paix.
- A plus tard.
Yo, vous avez déjeuné ?
Mais putain !
- Mais putain, Ari.
- Vinny, écoute-moi.
E a le choix.
Terrance lui a proposé un poste.
- En tant que quoi ?
- En tant qu'agent. Il s'est envolé.
Il va aller vivre avec sa riche fille
dans une maison immense.
Et si tu repars pas bosser,
tu vas vivre dans sa chambre d'amis.
Va te faire foutre, Ari.
Appelle Cameron.
Non, Vinny.
Tu veux ça, sois un homme,
tu l'appelles toi-même.
T'es viré, Ari.
C'est pas la première fois, Vinny.
Vous savez quelque chose
sur E qui a reçu une offre d'emploi ?
D'accord. Bien.
OK, j'ai pigé ! Vous savez quoi ?
Je vous emmerde !
- Tu fais quoi ?
- Conduire un peu.
Tu conduis pas.
Putain !
Ça va ?
T'as pris un boulot
sans m'en parler ?
Qui t'a dit ça ?
De tous ceux qui comprennent pas
ce que j'endure...
le gamin au coeur brisé lui-même.
Combien de fois je t'ai entendu
chialer à cause d'une fille ?
Pas que je connais à peine.
- C'est pas vrai ?
- Personnellement,
je crois que c'est ton ego.
Ton putain de gros ego de star de ciné.
Tu aurais pu
faire virer Mandy de ce film,
mais tu as voulu la reconquérir.
Tu supportes pas qu'elle t'ait quitté
car personne l'a jamais fait.
Et je te quitterai
avant que tu me bousilles.
Et pour faire quoi ? Vivre aux dépens
de ta meuf au lieu de moi ?
Tu t'es déjà dit que Terrance
t'a proposé le poste pour m'approcher ?
Oui, et c'est pour ça
que je lui ai dit que si j'acceptais,
je rebosserais plus avec toi,
et il était d'accord.
- Sois pas ici quand je reviendrai.
- Comme si j'allais rester !
Putain, c'est de la folie, E.
Où tu vas aller ?
Chez Sloan.
C'est trop demander, un putain
de rappel de la part de son agent ?
Je ne crois pas !
Vous dites à Davies qu'il me rappelle
ou il me verra au bureau
pour un face-à-face.
Tu vas toujours venir
pour Saigon's showcase ce soir ?
Tu sais bien. Il va tout tuer.
A plus, Drama.
A tout à l'heure, E.
Tu as dit à Vince, pour Terrance ?
Dernier coup, Eric.
Je pensais que la peur de te perdre
pourrait réveiller ce gamin.
Eh bien, non. Il m'a jeté de la maison.
- Il m'a viré.
- Sérieux ?
- Réunissons-nous. Faut que je te parle.
- Laisse tomber, Ari.
La prochaine fois que tu me verras,
on se battra pour des clients.
Dernière discussion, Eric,
dans notre ancien territoire.
Johnny, il est en réunion !
Allais-tu sérieusement
ne pas me rappeler ?
Regardez ce que la brise
vient d'amener.
- Ta gueule, je suis pas d'humeur.
- Désolé. Journée chargée.
Es-tu mon agent ou pas ?
Tu étais un deal de famille, Johnny.
Si Vince n'est pas un client,
je crains que toi non plus.
Chienne de karma !
- Je vais te niquer.
- Pas ici, Drama.
On est en réunion, putain.
Tu m'as promis quelque chose
avec ce deal.
Tu prends sa télé ?
T'es quoi, un putain de...
membre du cast de Surreal Life ?
Espèce de malade.
Quel abruti.
- On se reverra dehors.
- Bouge-toi un peu, loser !
On a eu de bons combats ici, hein, E ?
Oui. Ça pourrait être le dernier.
Plus de combats. Regarde ça.
Tu me vois agiter le drapeau ?
Que fait-on ici ?
Quoi ? Deux amis peuvent pas dîner ?
Quoi, on est pas amis ?
- Je réfléchis.
- Je vais te dire.
Vince est le seul client
que j'ai jamais eu
que j'ai considéré comme ami.
Le seul auquel
je me suis vraiment soucié.
Jessica Biel aussi,
mais tu sais que c'était
pour des raisons bien différentes.
J'apprécie, Ari.
Apprécies-tu
l'amitié que Vince et toi avez ?
Car peu de gens de votre âge
ont une telle amitié de toujours.
Je peux pas te dire ce que fait
un seul de mes camarades de lycée.
Où veux-tu en venir ?
Va droit au but.
Tu as dit à Vinny de ne pas déconner.
Il a déconné.
Tu te sens trahi, tu te sens blessé.
- Tu penses qu'il a agi égoïstement.
- Tu me dis que c'est pas vrai ?
Je te dis qu'il ne pense pas
de façon rationnelle.
Car quand il se réveillera
dans une semaine, 1 mois, ou 3 mois,
et qu'il se rendra compte
qu'il a foutu toute sa vie en l'air,
tu devras être là
parce qu'il n'aura personne d'autre.
Je suis impressionné, Ari.
Un repas 100 % altruiste.
Enfin, tu paies
car t'as un putain de boulot.
T'es prêt ?
Regarde cet endroit,
il est prêt à exploser.
Y a pas un seul bonhomme
dans ce putain de truc, mec.
Pas un seul.
Y a le poteau de Snoop juste là.
Yo, Z. Où est Snoop ?
Yo, ça roule ? Il a pas pu venir.
Mais je suis ici pour représenter.
- Ça roule, mec ?
- Bien ?
C'est du tout bon, OK ?
Tu y vas bientôt, alors prépare-toi.
- Fais-moi confiance.
- OK.
Je suis bien baisé !
Ils ont tous envoyé leurs assistants.
Pas de Dre, pas de Dash. Que dalle.
Turtle, j'ai ni carrière,
ni représentant et ni espoir.
Alors arrête de chialer.
Les dirigeants sont peut-être pas venus,
mais il y a beaucoup de monde ici.
T'as fait du bon boulot, Turtle.
Merci, Drama.
Et regarde qui s'est amené.
C'est plutôt excitant.
OK, vous savez quoi ?
Si vous me parlez pas, je m'en vais.
Si on te parle, frangin,
on va te dire ce qu'on ressent.
Dites-le-moi demain.
Ce soir, c'est la soirée de Turtle.
Merci d'être venu, Vin.
On t'aime, Vince.
Des nouvelles d'E ?
Juste là, star de ciné.
Tu devrais pas être en train de bosser ?
Je suis ici pour Turtle.
Pas pour me battre avec toi.
Je peux avoir une bière ?
E, j'ai dit certaines choses.
Oui, moi aussi. Restons-en là.
Tu dois savoir que j'ai appelé Cameron.
Ah oui ? Il a dit quoi ?
Je le vois demain.
Je dois lui parler face à face.
Oui, c'est la bonne chose à faire.
Je t'accompagnerai.
Tu vas encore essayer
de m'en dissuader ?
Nope. J'ai fini de faire ça.
Donc tu y vas
en tant que mon manager ?
Non. En tant que ton ami.
Ça roule, tout le monde ?
C'est parti.
Faites du bruit ici.
Bougez avec moi.
Mettez vos mains en l'air,
de droite à gauche.
Aquaman himself.
Allons-y.
Tu es prêt pour la balade de ta vie ?
Faut faire attention à ce qu'on veut.
Alors, ça va ?
Tout ça me rend euphorique.
Je le sens bien, et quand je le sens,
tu sais que ça va bien aller.
Je n'ai pas eu ce genre de lien
entre l'acteur et le rôle
depuis Arnold avec Terminator.
Le truc à propos d'Aquaman,
c'est qu'il a une vulnérabilité
pour laquelle tu vas être parfait.
Aquaman est la voix de l'océan.
Tu vas vraiment accepter le poste, E ?
Bien sûr que oui.
Je vois déjà son avenir.
Il va aller vivre
avec Sloan,
conduire la Bentley de son père,
et rejoindre un country club
qui nous refoule.
Je vais prendre l'air.
C'est toi
défendant la ville sous-marine.
On va faire ça à sec.
Tu seras accroché à des câbles.
Tu ne seras pas vraiment sous l'eau.
Tu vas adorer ça.
A vrai dire, c'est atroce, mais c'est
seulement durant le premier mois.
Je suis à fond dedans.
Désolé, je n'arrête pas de parler.
Tu m'as appelé.
De quoi veux-tu parler ?
Jim...
ça va être dur.
Je n'accepte pas le poste.
- Arrête, t'es malade ou quoi ?
- Ou débile ?
Vince m'a fait sortir d'une pizzeria.
De plus, j'ai même pas encore 29 ans.
Je vais pas porter de costard 7/7.
- On est donc tous baisés.
- Au moins, on l'est tous ensemble.
Le voilà. C'est fini, alors soutenez-le.
D'accord.
Comment ça s'est passé ?
Ça s'est passé.
- Ça veut dire quoi ?
- Il a dit quoi ?
- Il a pété un câble ?
- Il t'a pas menacé, si ?
Tu l'as pas fait, hein ?
Oui, j'ai raison. Je le vois
sur ton visage. T'as pas arrêté.
Tu as tout mis en place, E, mais c'est
moi qui dois bosser avec elle 7/7.
Je pensais pas pouvoir faire ça.
Tu comprends ?
Oui, je comprends.
Je fais quoi ici, à ton avis ?
Mais tu as arrêté le film ou pas ?
Non. J'ai pas pu.
Tu avais raison.
Mais j'étais prêt. J'ai regardé Cameron
droit dans les yeux.
Mais je pouvais pas
laisser tomber mes potes.
- N'importe quoi, frangin.
- T'as eu peur de Cameron !
Un petit peu. Il a déjà fait faire ça.
Putain. Mate le cul sur ce type.
Ne pas me parler était bien, les gars.
Mais personne n'a crié après moi
comme lui hier depuis des années.
- Sérieux ?
- Ah oui ? Ça faisait quoi ?
Ça faisait du bien.
Ça faisait penser à la maison.
Alors, on est de retour aux affaires ?
Je sais pas. Tu peux me promettre
que ça n'arrivera plus jamais ?
Le premier amour
n'arrive qu'une fois, E.
Deux fois pour moi, frangin. Les deux
meufs m'ont détruit à parts égales.
J'ai jamais été amoureux.
- Turtle...
- Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
On appelle Ari ?
Non, laissons-le paniquer
un jour ou deux.
AQUAMAN DE JAMES CAMERON
ÉTÉ 2006
Adaptation : KB
Sous-titrage : KB
Transcript : RaceMan
www.forom.com
Best watched using Open Subtitles MKV Player