J'entends ce que d'autres
n'entendent pas.
D'infimes choses
que les gens ne voient pas normalement
me sont visibles.
Ces sens sont le fruit du désir
de toute une vie.
Le désir d'être sauvée.
D'être accomplie.
Comme la jupe a besoin du vent,
je suis faite de choses
qui sont aussi à d'autres.
Je porte la ceinture de mon père
sur le chemisier de ma mère...
et les chaussures venant de mon oncle.
Je suis ainsi.
Tout comme la fleur
ne choisit pas ses couleurs,
on n'est pas responsable
de ce qu'on devient.
Une fois que l'on a compris ça,
on est libre.
Devenir adulte,
c'est devenir libre.
Joyeux anniversaire
Richard ! Non !
... qui aimait sa famille.
Un mari dévoué à sa femme, Evelyn.
Un père tendre envers sa fille, India.
Il était un exemple pour notre ville.
Celui d'un homme qui traverse la vie
avec ouverture d'esprit,
honnêteté
et intégrité.
Richard Stoker nous a été enlevé
par un cruel coup du sort...
India ?
... dont les raisons sont inconnues
et inexplicables,
par un accident
que nul n'aurait pu prédire.
Il aurait été impossible,
même pour un remarquable architecte
tel que Richard
de saisir le grand dessein de Dieu.
India ?
Les invités vont arriver.
Peux-tu aider Mme McGarrick
à la cuisine ?
S'il te plaît ?
Ne me fais pas ça, India.
Pas aujourd'hui.
En ouvrant la voiture,
ils ont trouvé son corps carbonisé.
Un terrible accident.
Elle était si proche de son père.
Qui va s'occuper d'elle ?
Elle a encore sa mère.
Sa mère s'occuper d'elle ?
Ce serait plutôt l'inverse.
Cette histoire d'accident
est tellement étrange.
Vous avez entendu les rumeurs ?
Il ne l'aurait pas fait exprès ?
Pourquoi alors serait-il allé
aussi loin ?
Tout va bien ?
Oui, Mme McGarrick.
Je les ai peut-être mis trop longtemps
au froid. Qu'en dites-vous ?
Ai-je été trop chiche avec le paprika ?
Vos œufs mimosa me rappellent
quand j'étais petite.
Vous avez beau avoir grandi,
vous mettez toujours
autant de coquilles par terre.
Vos chaussures sont trop petites ?
Avez-vous trouvé
votre cadeau d'anniversaire ?
J'ai trouvé une boîte,
vide.
En êtes-vous sûre ?
Avez-vous bien regardé ?
Regardez à nouveau.
J'ai toujours cru que c'était mon père
qui m'offrait des chaussures.
Mais tout ce temps, c'était...
Dites-moi ce qu'elle ouvre.
Comment le saurais-je ?
C'était mon frère...
A l'origine,
c'était un ensemble de quatre,
j'en ai brisé un quand j'étais enfant.
Mais je vois que dans cette maison
quelqu'un a dû en briser un autre.
Non, ce n'est pas moi.
Il a été brisé
quand on a emménagé.
India !
Viens dire bonjour à ton oncle Charlie.
India ? Approche.
A bientôt.
Bonjour, India.
Allons.
Elle déteste qu'on la touche.
Je suis sa mère.
Quelle misère, non ?
Charlie,
Richard disait toujours
qu'on vous avait perdu pour toujours.
India, vous êtes blanche comme un linge.
Quelque chose ne va pas ?
Oui.
Mon père est mort.
Quelle beauté.
Richard était si fier
d'India à la chasse
qu'il empaillait
tout ce qu'elle tuait.
Quel terrible gaspillage de vie.
Ils vivent au cœur de la forêt.
Ils sont difficiles à attraper.
Richard et India devaient former
une bonne équipe.
Quelle honte de ne pas être en noir
à l'enterrement de son frère.
Il a dû arriver aujourd'hui d'Orient.
Il faisait des fouilles à Istanbul ?
Non, il cherchait autre chose.
De l'or en Indonésie.
Je tiens à vous remercier
pour vos paroles ce matin.
Vous et Richard méritez chaque mot.
Vous voilà.
Venez nous rejoindre.
Je vous présente le frère de Richard.
M. et Mme Bloom,
de très bons amis.
Bonsoir.
J'ignorais que Richard avait un frère.
Enchanté.
Nos condoléances.
Comment avez-vous rencontré Richard ?
En doctorat à Oxford,
quand il avait 24 ans.
Stoker était un cerveau.
Regardez India.
Rebonjour.
Tu sais pourquoi
tu te sens en position d'infériorité ?
Parce que j'ignorais votre existence ?
Parce que tu es plus basse que moi.
Vous ressemblez à mon père.
Je suis sincèrement désolé.
Vous aussi, vous l'avez perdu.
Dans 60 secondes, ta mère va te dire
que je vais rester ici un moment,
mais...
je veux que toi aussi, tu sois d'accord.
Pourquoi ?
Parce que...
c'est important pour moi.
C'est un très beau jardin.
La terre...
est tellement meuble.
Facile à creuser.
J'ignore où vous voulez en venir.
Je ne veux pas d'ennuis.
Je suis la seule
qui en sait quelque chose.
J'ai fait tout ce que vous vouliez.
Je vous ai tenu informé chaque année.
J'ai été vos yeux, vos oreilles,
vos mains, tout ce temps.
Vous vous conduisez comme un enfant,
comme vous l'avez toujours fait !
J'en ai assez ! Assez !
Très bien.
Mme McGarrick ?
Où est-elle ?
Je ne l'ai pas encore vue.
Bonjour.
Enterrements et deuils
C'est l'après-midi.
J'imagine.
Tu crois que tu pourrais...
Quelle bonne fille.
Merci.
Que fais-tu aujourd'hui ?
Je pensais...
tirer les rideaux, arrêter les pendules,
couvrir les miroirs
et me retirer dans ma chambre.
Ne sois pas morbide.
Enlève cette robe.
C'est quoi ?
Ma tenue de deuil.
Pourquoi ne sortirait-on pas ?
Faire les magasins, acheter une glace.
A l'époque victorienne,
une veuve portait le deuil deux ans.
Au minimum.
India...
En Chine, j'aurais construit une hutte
près de la tombe
et j'y aurais vécu trois ans
sans rien faire.
Toi et moi, de la glace, prendre l'air.
Après tant d'années de chasses
avec lui,
tout ce que je demande
c'est un après-midi avec moi.
C'est ce qu'aurait voulu ton père.
Lui et moi,
on n'a pas toujours été aussi distants.
L'époque me manque où il était...
jeune.
India !
Un bouquet mûr.
Vous avez pris une bonne année.
Différent d'un vin plus jeune.
Trop tannique.
A ouvrir plus tard.
Tu aurais dû venir avec nous.
Le toit ouvert, l'air...
C'était tellement bon.
On s'est arrêtés
et Charlie t'a acheté de la glace.
Un pot au chocolat et un à la vanille.
J'ai bien fait ?
Je préfère quand c'est mélangé.
Tu peux le faire toi-même,
petite paresseuse.
Où est Mme McGarrick ?
Toujours pas là.
Quoi ? Qu'allons-nous faire ?
La cuisine, ce n'est pas mon truc.
Je cuisine, un peu.
Vous n'êtes pas obligé.
Ça me ferait plaisir.
Charlie, mais quel homme êtes-vous ?
Peux-tu descendre ça au congélateur ?
Obéis à ton oncle.
Merci, India.
Il fait trop froid en bas ?
Non.
Vous savez, il fut un temps où...
Richard préparait des repas comme ça.
N'est-ce pas, India ?
Pardonne-moi,
bien sûr c'était avant ta naissance.
Où avez-vous appris à cuisiner ainsi ?
Madame Jacquin.
Elle tenait un restaurant étoilé
à la sortie de Toulouse,
"L'Institution".
Une femme chef.
D'après elle,
tout ce qu'un homme pouvait maîtriser,
une femme le pouvait aussi.
Comment ça ?
Ça sonne mieux en français.
Vous l'ai-je dit ?
Votre accent français est parfait.
Un des avantages
d'une excellente éducation.
Je pourrais rester enfermée ici
le reste de ma vie,
mon français serait quand même
impeccable.
Vous ne resterez pas enfermée ici
le reste de votre vie.
Que faites-vous la journée ?
Je veux vous connaître.
Je ne sais par où commencer.
Charlie...
vous n'avez rien mangé.
Avez-vous empoisonné nos plats ?
India a tout mangé.
Elle a presque léché son assiette.
Ravi que ça t'ait plu.
Est-ce que vous voulez autre chose ?
Peut-être un peu de glace ?
Non.
Non, merci.
Je voulais dire : "Non, merci."
Tu veux nous jouer un morceau
après le dîner ?
Je ne crois pas.
Et toi ?
India.
Je voulais dire : "Non, merci."
Pourquoi m'avoir caché mon oncle ?
Parce que je connaissais à peine Charlie
moi-même.
Il parcourt le monde
depuis que je connais ton père.
Il me disait souvent :
"Quel genre de famille est celle
qui ne se réunit jamais ?"
Ne parlons plus de Richard.
Veuillez m'excuser.
Pardon.
1994.
Ton année de naissance.
Qu'attendez-vous de moi ?
Que nous soyons amis.
Il est inutile d'être amis.
Nous sommes parents.
Il faut du temps
pour observer attentivement.
Attendre le moment
où nos yeux
pénètrent enfin à l'intérieur du sujet.
Regardez, Marv.
Vous voyez comment pend cette fleur ?
Mes yeux pénètrent
à l'intérieur de toi.
Pitts.
M. Feldman ?
Avez-vous quelque chose à partager
avec la classe ?
Oui, j'aimerais partager quelque chose
avec India.
Il est canon.
Maman ?
Il va pleuvoir.
Détends-toi.
Voilà.
Enroule tes doigts.
Non.
Regarde-moi.
Tu vois ?
Je lui apprends à jouer.
L'oncle Charlie est un vrai débutant.
Change-toi et viens jouer avec nous.
Douche-toi ou tu vas attraper froid.
Bonjour, mon cœur.
Charlie a nettoyé le court, hier.
On va en profiter.
Tu ne viens pas, n'est-ce pas ?
Bonjour, India.
J'ai pris une ceinture de Richard.
Ses tenues sont trop grandes.
Prête ?
Allons-y.
India ?
C'est moi.
Viens embrasser ta tante Gin.
Vous êtes arrivée à quelle heure ?
Vers les 16h.
C'est vrai.
Quand repartez-vous ?
Ça reste à voir.
J'avais prévu de rester
un jour ou deux, mais...
je pense que je vais rester
un peu plus longtemps.
Passer un peu de temps avec India.
C'est gentil pour elle.
Charles ?
Tante Gin.
Vous êtes ici depuis longtemps ?
Non.
On est heureuses
qu'il ait pu se libérer d'Europe.
- D'Europe ?
- Oui.
Evie, je me disais qu'après le dîner,
on pourrait parler toutes les deux.
- Mais nous parlons.
- Seules.
A quel propos ?
De Richard, par exemple.
Richard ?
Oui, Richard.
Mon neveu, feu votre mari.
Je n'oublierai pas son nom aussi vite.
Bien sûr que non.
J'ai pensé qu'il pourrait y avoir
des dispositions à prendre.
Des choses à régler.
D'après notre avocat,
ça ne vous concerne pas.
Vous n'héritez de rien.
Non, je parle de tout autre chose.
Comme par exemple...
On pourrait parler
de votre cohabitation avec Charlie.
Tante Gin n'hésite pas
à exprimer son avis
sur moi.
Comme lorsque Richard m'a épousée.
Elle serait surprise d'apprendre
que ces avis
ne sont ni désirés ni appréciés.
Vous venez chez moi pour m'attaquer
dans un moment pareil.
Evie...
Je suis sûr
qu'elle ne pensait pas à mal.
N'est-ce pas ?
Non.
Bien sûr que non, Evie.
L'une de vous deux aimerait-elle
nous jouer un morceau après dîner ?
Non, merci.
Bonne nuit, tante Gin.
Pardonnez Evie, elle est fatiguée.
Quel est votre hôtel, déjà ?
Le Biltmore.
On pourrait prendre le petit-déjeuner.
Entre filles.
Je ne suis pas sûre.
J'aurai certainement mal à la tête
au réveil.
Tante Gin ?
Passez la nuit ici.
C'était plus agréable avec vous.
Merci, ma chérie.
Mais une vieille dame a besoin
d'être seule pour récupérer.
Bonne nuit, belle enfant.
Appelle-moi.
Il y a d'autres hôtels
que le Biltmore en ville ?
La famille n'a plus de sens
lorsque la nourriture se fait rare.
Il sait qu'il n'y a pas de place
pour son frère.
Cette rivalité entre frères
peut paraître cruelle,
elle est en fait pour le mieux.
Chaque jour qui passe rapproche l'aigle
de la maturité.
... une femelle et ses oisillons.
Le plus patient des prédateurs,
l'aigle noir,
peut attendre des heures
le moment idéal pour frapper.
Le poisson fournira
une utile nourriture
pour ses oisillons.
Je me demandais
si on vous avait rapporté un téléphone.
J'ai dû le faire tomber
en arrivant à la réception.
Vous êtes certain ?
Très bien.
Attendez !
Quel numéro
dois-je faire pour obtenir la ligne ?
Le 9.
C'est ce que je pensais.
Allez.
Les montagnes ne sont pas
pour les timorés.
Un relief escarpé et un climat rude
rendent la vie difficile,
même aux plus résistants.
... les ailes de la liberté.
Alors qu'un aigle préfère trouver
sa propre nourriture,
un petit coup de main
est le bienvenu.
Tout avantage en nature
doit être apprécié...
et les restes représentent
un repas solide pour l'oiseau affamé
qui a vécu pour chasser
un jour de plus.
Vous aviez dit l'hôtel Biltmore.
Mais vous êtes ici.
J'ai même appelé les taxis.
Regardez qui s'amène.
Je rêve.
- C'est elle ?
- Oui.
Matez ça.
- Crois-moi, elle sait parler.
- On va voir ça.
Dégueu.
Stoker !
Stoker.
Je te parle.
C'est toi la branleuse ?
On dit que c'est ce que ta mère fait...
à ton oncle.
Tu participes aussi ?
Qu'est-ce que t'as dit ?
Elle parle.
"Qu'est-ce que t'as dit ?"
Tu m'as très bien entendu.
Répète ça.
Tu devrais faire attention
où tu mets les pieds.
Tu sais ce qui arrive aux chieuses ?
C'est bon, Pitts.
Ça suffit.
Casse-toi, Whip !
Ouvre les yeux, crétin.
Elle est pas intéressée.
On se casse.
J'ai pas de temps à perdre
avec cette garce.
Tarée.
Désolé.
C'est un connard.
Ignore-le.
Où tu vas ?
Il fait trop froid en bas ?
Peux-tu descendre ça au congélateur ?
Tu es resté plus longtemps
que prévu.
Tu vas certainement
devoir repartir.
Tu veux que je parte ?
Allez.
Tu pourrais retourner
chez Madame Jacquin.
Dansons.
Je finis toujours par mener.
Alors, mène-moi.
Tu sais,
pour moi,
peu m'importe qui tu sois.
Je pense la même chose.
Vraiment ?
Peu m'importe également qui je suis.
Whip.
Je me disais que...
je n'étais jamais venue ici.
Tu m'étonnes.
A demain, les gars.
Eclate-toi.
Alors...
tu veux entrer ?
T'aimerais aller où ?
India Stoker,
première de la classe de Middlebend,
en train de traîner
sur le parking de Rockets ?
Ça te ressemble pas vraiment.
Tu n'en sais rien.
J'imagine que t'as raison.
J'en sais rien.
C'est juste que...
Oui.
Je sais ce que tu veux dire.
Ah oui ?
Comment ça ?
As-tu déjà vu une photo de toi...
prise sans que tu saches
qu'on te photographiait ?
D'un angle qu'on ne peut pas voir
dans un miroir.
Tu te dis : "C'est moi.
C'est aussi moi."
Tu vois ce dont je parle ?
Je crois que oui.
Eh bien,
c'est ce que je ressens ce soir.
Donc, tu te surprends toi-même ?
T'as plus peur qu'on te touche ?
Ne gâche pas tout.
Putain !
Tout le monde dit que t'es dingue.
Ils imaginent même pas !
Je veux rentrer.
Lâche-moi.
Pas question.
T'as ouvert une porte
et tu vas la franchir.
Tais-toi.
Bouge pas.
Ça fera pas mal.
Arrêtez ! J'ai cassé ma...
C'est la ceinture de ton père,
la mienne aurait été trop courte.
Il est à toi.
J'ai vraiment mal !
La ferme.
Arrête !
Je vais te tuer !
APPELLE-MOI !
Oui ?
Je peux entrer ?
Quelle heure est-il ?
Tu me brosses les cheveux ?
J'allais me coucher.
Après, je te brosserai.
Tu portes la chemise de nuit
que je t'ai achetée.
Ce soir, j'avais envie de porter
de la soie.
En y réfléchissant,
je ne t'ai jamais brossé les cheveux.
N'est-ce pas ?
Tu étais occupée.
A quoi ?
Je ne sais pas.
Tu chassais toujours avec ton père.
Comment rivaliser
avec ces oiseaux morts
que tu ramenais à la maison ?
Je vous ai vus dans la salle à manger.
J'ignore ce que tu crois avoir vu...
mais il ne s'est rien passé.
Tu étais si immobile,
je ne t'ai pas entendue.
C'est papa qui m'a appris ça.
Chasser.
Attendre.
En silence.
Sans manger ni boire.
On observait tout.
Les motifs des branches d'arbre
qui se déployaient.
Les milliers de formes
que prenaient les nuages.
Je comptais les feuilles d'un arbre
en cinq heures.
J'ai toujours cru que papa
aimait chasser.
J'ai compris que c'était pour moi.
Il disait souvent :
"On fait parfois du mal
pour s'empêcher de faire pire."
Demain, j'irai...
chez le coiffeur.
Après avoir rangé
le bureau de ton père.
Richard, Charlie, Jonathan
dans un rare moment de tranquillité
Chère India, joyeux anniversaire.
Tu as cinq ans aujourd'hui.
J'aimerais être là,
mais ton oncle est loin,
en Afrique pour un magazine...
Très chère India,
je t'écris de Florence.
Hier, j'ai vu le David de Michel-Ange.
Il tient une fronde.
Une arme sur l'épaule gauche.
Tu es ma seule nièce.
Ma partenaire invisible...
Ce sont les leçons
de notre livre commun.
- Chère India...
- Joyeux anniversaire à nouveau.
J'ai raté tes premières dents...
Je ne verrai jamais ton sourire troué
ni comment tes dents repousseront...
Bonjour de Saint-Etienne
où les gens se font deux bises.
Cette habitude de s'embrasser...
Ça te mettrait aussi mal à l'aise.
Si c'était toi dans mes bras,
je ferais une exception.
Je me demande si toi aussi.
Bonne Saint-Valentin...
Joyeux Noël.
Même sans réponse de ta part...
Je vois tes messages
dans les étoiles...
Ou dans la musique que j'entends.
Celle qu'un homme seul siffle
dans un pays étranger.
Je ressens les choses
jusqu'à l'insupportable,
je me demande si la vie
t'est difficile...
A entendre et voir
ce que les autres ne peuvent pas.
Un jour, tu seras très spéciale.
Tu l'es déjà.
Tu ressens de la solitude...
Parce que tu es unique.
Sache que je suis avec toi
car nous partageons le même sang.
Ce soir,
je m'endormirai en t'imaginant
grandir et porter notre nom.
Je veux tant te rencontrer.
Je t'embrasse.
Charlie.
Vous êtes au bureau du shérif
de Middlebend.
Pour une urgence,
veuillez composer le 911.
Sinon, restez en ligne,
un standardiste va vous répondre.
Bureau du shérif de Middlebend,
je vous écoute.
Allô ?
Mon père avait
les mêmes lunettes de soleil.
Il ne les mettait qu'en voiture,
elles restaient dans la boîte à gants.
Elles ont dû fondre,
avec le reste de la voiture.
Partez avant le réveil de ma mère.
Ne veux-tu pas savoir
ce qui est arrivé à Richard ?
Je veux savoir
ce qui est arrivé à Jonathan.
C'est inséparable
de ce qui est arrivé à Richard.
Richard était...
complètement fou de Jonathan.
Cet été-là,
Jonathan avait appris à grimper
les escaliers.
Il grimpait tous les escaliers
qui s'offraient à lui.
Cela fait 20 ans que votre famille
a légué ce bâtiment à Crawford.
Il a l'air vieux,
mais la chambre de Charlie
est confortable.
C'est lui qui avait demandé
à rester ici.
Il avait insisté pour être libéré
ce jour précis.
Aujourd'hui.
Bienvenue chez moi.
Loin de chez moi.
A la prochaine.
Je suis très fière de vous.
C'est ta voiture préférée.
Je pense que tu vas aimer New York.
Je t'ai trouvé un appartement.
Tu vois ?
On ne va pas chez toi ?
Tout ce dont tu as besoin est là.
Pourquoi n'y va-t-on pas ?
Je ne verrai pas India ?
Voilà les clés.
J'ai réglé tous les détails.
Pourquoi tu me fais ça ?
Je dois vraiment te dire
ce que tu sais déjà ?
Pourquoi ne puis-je pas y aller ?
Charlie.
Pourquoi ?
Dis-moi.
Ecoute-moi bien.
C'est le plus important.
Au moindre souci, appelle...
Tu m'aimes toujours, non ?
Bien sûr que je t'aime, Charlie.
Il faut juste que je t'aime
un petit peu moins.
Je ne te veux pas...
"Près d'India,
"ou de ma famille."
Alors, j'ai dit :
Mais je suis ta famille.
Quel genre de famille
ne peut-on ramener chez soi ?
Seigneur.
Excuse-moi.
Bon sang, Charlie.
Ça va ?
Ça va, Richie.
Ça va mieux.
Merci de t'en faire.
Bien sûr que je t'aime encore, Richard.
Il faut juste que je t'aime
un petit peu moins.
Pourquoi maintenant ?
Pourquoi revenir maintenant ?
Le jour où j'ai quitté Crawford,
le jour où ton père a eu l'accident.
Quel jour était-ce ?
Tu t'en souviens ?
Oui.
Je m'en souviens.
Quel jour était-ce ?
Mon dix-huitième anniversaire.
J'attendais.
Je t'attendais.
Tout ce que j'ai fait...
c'était pour toi, India.
Joyeux anniversaire, India.
Oui, shérif.
J'avais faim, je suis allée chez Rockets
pour des frites.
J'ai rencontré Whip sur le parking
et on a décidé d'aller faire un tour.
De nuit ? Ces bois sont dangereux.
Je n'avais pas peur.
Pas avec Whip.
Il est tellement fort.
Je vois.
On a...
On a passé un bon moment.
Et ensuite ?
Ensuite, je suis rentrée.
Whip a dit qu'il rentrait aussi.
Vous avez une idée de l'heure ?
Il était...
Quand avez-vous mangé les frites ?
Pardon ?
Vous étiez là-bas
parce que vous aviez faim.
Et ensuite, c'est-à-dire...
après avoir passé un bon moment,
vous deviez avoir encore faim.
Si vous avez mangé des frites,
je pourrais trouver quelqu'un
qui se rappellerait de vous.
Je pense...
Je pense que j'ai dû avoir honte.
C'était ma première sortie
avec un garçon.
Je ne voulais pas être vue.
Il était 20h30 quand tu es rentrée.
On passait Il Trovatore sur P.B.S.
Quand je suis rentrée,
mon oncle regardait la télé.
Je l'ai regardée avec lui.
Juste un instant.
Il Trovatore...
C'est quoi ? Un film étranger ?
Non, un opéra de Verdi.
Je vous l'écris ?
Ça ira.
J'espère que Whip va bien.
Ses parents sont dans tous leurs états.
Mais...
je sens qu'il va réapparaître.
Les garçons, à cet âge...
Vous savez comment ils sont.
Certainement.
Vous me tiendrez au courant ?
Je n'y manquerai pas.
Je vous contacterai.
Au revoir, shérif.
Au revoir.
Au fait,
votre gouvernante a-t-elle appelé
depuis son départ précipité ?
Non.
Pas du tout.
C'est étrange comment...
les gens disparaissent sans prévenir.
Il reviendra.
Qu'allons-nous faire ?
Je pense...
que nous allons aimer New York.
Quand partons-nous ?
Je m'excuse.
Demain soir.
On recommence ?
J'ai faim. Mangeons d'abord.
Je me suis souvent demandé
pourquoi au départ on a des enfants.
J'en suis arrivée à la conclusion...
qu'à un certain moment de la vie,
on comprend que les choses...
ne sont plus réparables.
Alors, on décide de recommencer.
On fait table rase.
On repart à zéro.
Et on a des enfants.
Des répliques exactes
à qui on peut dire :
"Tu feras ce que je n'ai pas pu.
Tu réussiras là où j'ai échoué."
Parce qu'on veut quelqu'un
qui assure cette fois.
Pas moi.
Personnellement,
j'ai hâte de voir la vie te déchirer.
India.
Qui es-tu ?
Tu étais censée m'aimer, non ?
Monte dans ma chambre.
J'ai aimé votre prestation.
India, prépare un petit sac.
Nous partons sous peu.
Je...
suis venu dire au revoir.
Je ne peux pas te laisser faire.
Pourquoi ?
Il y a des petites choses
qu'on remarque
mais que l'on refoule à cause...
A cause ?
D'après toi ?
De l'amour ?
Richard adorait India.
Il ne serait pas allé aussi loin
le jour de son anniversaire.
Sauf si,
quelqu'un à qui il ne pouvait
pas dire non l'avait appelé.
Tante Gin voulait me parler de vous,
mais...
elle n'est jamais revenue
après cette soirée.
Les gens...
disparaissent...
tout le temps.
Prends-moi à la place
mais ne t'approche pas de ma fille.
Elle a l'âge.
L'âge de quoi ?
De vivre seule dans cette maison
pendant que sa mère
parcourt enfin le monde.
Ne veux-tu pas aller en France ?
Que veux-tu dire ?
Viens avec moi.
India !
India, viens voir !
Viens !
Viens ici ! Tout de suite !
Pressée ?
Vous savez
à quelle vitesse vous rouliez ?
Vivace affettuoso, monsieur le shérif.
Comment ?
Très vite et efficacement,
monsieur le shérif.
Pourquoi efficace ?
Pour attirer votre attention.
Traduction :
Christian Jeune