LA PIEL EN QUE HABITO
Elma, ayudame con el torno.
Abre
Toma esto
-Si, señora
Marilia, esta ahi?
Si.
Mandame la salpillera
y el tapete de doble cara.
No podre conseguirtelo hasta mañana.
Vale.
Oye, tambien queria aguja
hilo y tijeras.
Eso sera una broma, no?
Pues si.
El rostro nos identifica.
Las victimas de un incendio,
no les basta con salvar su vida.
Necesitan tener un rostro
aunque sea el de un muerto.
Un rostro con rasgos...
para poder gesticular.
He participado en
tres de los nueve
transplantes de rostro
que se han llevado
acabo en el mundo...
y puedo asegurarle que han sido las
experiencias mas emocionantes de mi vida.
Bien...
Para que una masa informe adquiera
los rasgos que le daran expresion...
debemos moldear los musculos...
articulando la musculatura facial con sus
correspondientes terminaciones nerviosas.
HOSPITAL DE MATERNIDAD
Vera, te traigo un poco de Opio.
QUIROFANO
Te importa respirar mas suave?
Si quieres que deje
de respirar, matame.
No digas tonterias.
Cuanto va a durar todo esto?
Tu piel es mas blanda de lo que pensaba.
Si no lo terminas tu,
Lo terminare yo.
Si hubieras querido matarte...
te hubieses cortado la yugular,
al menos lo hubieras intentado
In any case...
No sabia que tuviese la piel tan blanda.
Aqui la tienes...
extraida del animal
todavia vivo.
Gracias.
Ahoa si que es cierto que
no habra mas quemaduras.
Eso ya lo dijiste hace un año.
Me anticipe.
Dime si te quema.
No.
Y ahora?
Ya!
He bautizado con el nombre de "Gal"...
la piel artificial
en la que he estado trabajando...
en los ultimos años.
Dime si te pica el mosquito.
Esta piel es resistente a la
picadura de cualquier insecto...
No.
...lo que supone una barrera natural
... no se, a la malaria, por ejemplo.
Naturalamente he llevado a cabo
un riguroso control de caldad...
en los tejidos implantados en mamiferos...
en concreto, en ratones atimidos...
y los resultados...
...han sido espectaculares.
Eso me hace suponer
que serian igualmente positivos...
en mamiferos humanos.
Que significa el nombre de "Gal"?
Son unas siglas?
Mi mujer se llamaba asi.
Y murio quemada en un accidente de coche.
En su ponencia afirma que...
la piel es resistente a la picadura de mosquitos
como el de la malaria.
Que le hace suponer eso?
LA piel artificial es mucho mas dura
que la piel humana...
y huele distinto.
Esta demostrado que el mosquito
de la malaria...
distingue la piel humana por el olor.
El olor de Gal es distinto y lo repele.
A ver si nos lo quitamos de encima.
Eso no basta.
Como consiguio endurecer la piel?
Disculpe.
Vamos a una zona mas tranquila.
Solo existe un medio de endurecer la piel.
Mutandola.
Si, eso he hecho.
Transgenesis.
Si.
Transferi informacion genetica...
de un celula de cerdo a una celula hmana.
De un cerdo?
Es mucho mas fuerte que la nuestra.
Esta loco!
Usted sabe que la aplicacion de terapia transgenica
en seres humanos...
esta absolutamente prohibida!
Si, lo se.
Y me parece, con perdon,
el colmo de la paradoja.
Intervenimos en todo lo que nos rodea...
la carne, la ropa,
los vegetales, la fruta, en todo!
Por que no aprovechar los avances de
la ciencia para mejora nuestra especie?
Ha pensado en la cantidad de enfermedades...
que podriamos curar con la transgenesis?
O las malformaciones geneticas
que se podian evitar?
No siga!
Conozco la lista de memoria...
y no hay dia que no piense en ello.
Pero eso...
no me impide prohibirle que
continue investigando sobre la piel...
o me vere obligado a denunciarle...
ante la Cominidad Cientifica.
Mas alla de lo que pensemos usted o yo...
la bioetica es absolutamente clara
a este respecto.
No se preocupe.
Gal ha sido una aventura personal.
Lo hice en memoria de mi esposa y...
con el unico fin de ampliar mis conocimientos
Recuerdo...
la primera vez que me
hablaste de este experimento.
Entonces nos parecia un sueño.
Y debe seguir siendolo.
El presidente me ordeno tajantemente
que loabandone sine die.
Que putada, me suena como el negocio
del siglo.
Lo sera, pero no seremos tu y yo
quien se benefie de ello.
Si dejas la investigacion,
volveras, al menos a la cirujia?
Tus antiguos pacientes se alegraran
cuando se enteren.
No lo se.
No tenemos lista de espera
para operar en "El Cigarral".
- Bueno, me voy.
- Ei, y yo tambien.
Te gusta lo que ves?
Que quieres decir?
Hay algo que quieras mejorar?
No.
No quiero mejorar nada.
entonces puedo darme por terminada?
Si...
Y puedes presumir de tenr
la mejor piel del mundo.
Y ahora que?
Ahora voy a encerderme esta
bolita de opio...
y me la voy a fumar.
Me refiero a nosotros.
A mi.
Si estoy terminada,
que vas a hacer conmigo?
No lo se.
Ya lo pensare.
Cuando?
Si sigues con el tema, me voy!
No crees que lo mas sencillo
seria vivir?
Convivir.
Convivir?
- Como?
- Como todo el mundo.
Tu y yo no somos como todo el mundo.
Miralo como otro de
tus experimentos.
La convivencia de igual a igual.
Ya!
Toma.
Podria prender fuego
a la casa con esto.
Soy tuya.
Estoy hecha a tu medida.
Y acabas de decirme
que te gusto.
He dicho eso?
Se que me miras.
Desde que me trajsite aqui,
practicamente vivimos en la misma habitacion.
En este bolsillo.
Durante estas fechas se celebra en Madrid
El ya trdicional baile de Carnaval
en el emblematico edificio de la Gran Via
el Circulo de Bellas Artes
No debiste ponerle su cara.
Si yo hubiera estado aqui,
Te habria advertido del peligro.
Puede que se parezca,
pero Vera no es igual.
Pero se parece demasiado.
Has pensado que vas a hacer con ella?
No.
Tendras que matarla
o tenerla ahi escondida de por vida.
Por que tienes tanta prisa en que desapezca?
Si no la matas tu,
se matara ella.
La historias se repiten.
No! No se repetira!
Vera es mucho mas fuerte,
es una superviviente nata.
Estas enfermo, Alberto.
Si no te deshaces de ella...
lo que sientes ahora acabara
devorandote como un cancer.
Cuando quieras darte cuenta,
no tendras remedio.
Como estas tan segura de lo que yo siento
si ni siquiera yo lo se?
porque te conozco como si
te hubiera pariso.
Despide a los criados
y no contrates a nadie.
Que quiere?
Ver a mi madre.
Hace mas de diez años que no la veo.
Si se refiere a alguna sirvienta...
acaban de irse, no volveran.
Ya las he visto,
pero no era ninguna de ellas.
Mi madre es mas guapa.
Largate o llamo a la policia.
Zeca!
Marilia, soy tu hijo, Zeca.
Como te atreves a venir aqui!
Abreme!
Es Carnaval. Estamos los dos muy lejos
de Bahia Teño saudade.
Mira! como el disfraz que me ponia
de pequeño. Te acuerdas?
Tigriño!
Solo quiero verte un momento.
Bueno, me ves y te vas.
Lo que tu digas.
Sigue el camino de tierra y cuando
llegues a la segunda puerta entra.
Como nos has localizado?
Llevo ya tiempo en España.
Vi a Robert en el periodico.
Me ha dado un...
No se, algo en Madrid.
Fui alli
y despues le segui hasta aqui.
No me invitas a entrrar?
No, no no
Tengo prohibidas las visitas.
Huele muy bien.
Tengo hambre.
Bruto!
La de hoy ha sido una jornada...
marcada por la festividad del Carnaval..
y por el impresionante robo ocurrido
en la Joyeria Bvlgari...
en pleno corazon de Madrid.
Sucedio anoche...
y hoy hemos tenido acceso a las
primeras imagenes grabadas por una...
de las 24 camaras de seguridad
que protegen la Joyeria.
Ademas del ladron,
que aparece en la imagen...
la policia busca a un
empleado de la joyeria...
desaparecido de su domicilio
en las ultimas veinticuatro horas.
Que sigan buscandolo!
A ver si lo encuentran
El muy cabron solo tenia que
desactivar las camaras...
pero al final se arrepentio
y dejo a una grabando.
Ojala se este pudriendo en el infierno.
Entonces la policia te estara buscando.
Claro. Si no fuera Carnaval,
no podria salir a la calle.
Supongo que me puesdes esconder
aqui unos dias.
Esconderte aqui?
Ni pensarlo.
Tenemos montones de pacientes.
Aqui viene mucha gente.
Yo sabre esconderme.
Ademas, quiero Robert
me opere la cara.
Operarte Robert?
Cuando te tenga en la mesa de operaciones...
en lugar de anestesia te pondra
una injeccion letal!
Como se te ocurre pensar que Robert
te operaria...
despues de lo que le hiciste?
Tendre que chantagearlo con algo.
Tu crees que raptandote,
podria obigarle?
Estas mas loco que una cabra.
Yo solo soy una sirvienta.
Admas, Robert esta fuera de España.
Mejor.
Pues yo me quedo aqui hasta que vuelva.
Donde vas?
- Que quieres
- Un licorcito.
Coge la botella, llevate lo que quieras
Vete de una vez!
Que es esto?
Es una pelicula!
Vete ya!
- Me recuerda a...
- No te recuerda a nadie!
Vete o disparo.
Mai..
No le harias eso a tuo filho.
Tu no eres me hijo
Yo solo te pari.
- Es ella, que hace aqui?.
- No es ella!
Como va a ser ella?
Vete de aui!
No te acerques!
Marilia?
He oido un ruido, parecia un tiro.
Ocurre algo?
Tambien he oido voces.
Marilia?
Marilia!
E tonta.
Quien es?
Soy yo, Zeca. Abre.
No puedo.
- Por que no?
- No tengo llave.
La tiene Marilia?
- No se.
- Que haces aqui?
Oye?
Si gritas, te parto la cara.
Donde tienes la llave de arriba?
En el cajon de la esquina.
Desatame y te la doy.
No, donde esta?
En ese cajon, dentro de un sobre.
- No esta!
- En el fondo!
Solo hay un sobre
y pone "clips".
- Es para despistar, idiota!
- Mira dentro.
aNo. La servilleta, no. No, no, no!
- Si, que sino gritas. - No, no te juro que no grito!
- No que sino gritas - desatame, por favor
Abre la boca!
Abrea a boca, mai!
Antes che cabia entera.
Te manda Robert?
No.
Como te salvaste?
Te deje ardiendo como una antorcha.
El me salvo.
Sacame de aqui!
Me ire contigo a donde quieras!
Eso lo dices...
porque me tienes encima
y casi no puedes respirar
No!
Pidema lo que quieras!
Que puedes darme tu,
admas de un ... follar?
No lo se. Muchas cosas!
Hare lo que me pidas.
Podias ayudarme con Robert Robert.
Como te llevas con el ahora?
Bien.
- Bien?
- Si.
- Y te tiene encerrada bajo llave?
- Bueno si, ya sabes como es!
Si.
Te voy a llevar conmigo.
A ver si se le abalnda el corazon
Y me arreglara la cara.
Mira, si me raptas,
Podras pedirle lo que quieras!
Te voy a raptar, pero antes vamos a follar.
oye...
Que?
Vamos a follar al jardin, por favor!
Al jardin? Para que?
Estoy harto de polvos al aire libre.
Este tigre quiere cama.
Que pasa, no te gusta?
Me haces daño.
La tienes muy grande.
Esta como siempre.
Antes te volvia loca.
Si...
y ahora tambien.
Me vuelve loca!
Callate! Estas muy rara,
me distraes.
Matala!
Matalos!
Los niños,
solo jugaban a matarse.
Sabia que un dia
se matarian de verdad.
El Tigre y Robert?
Si.
Son hermanos...
aunque ninguno lo sabe.
Al menos yo no se lo dije.
a Zeca lo tuve con un criado
que desaparecio pronto.
Y Robert es hijo del Sr. Ledgard.
Aunque los padres eran muy distintos,
los dos nacieron locos.
La culpa es mia.
Tengo una locura en mis entrañas.
Yo servi en casa de los Legard
desde muy niña.
Mrs. Ledgard era esteril...
Cuando my Robert nacio,
se quedaron con el niño...
y dijeron que lo habia parido ella.
pero fui yo quien lo cuido toda la vida
desde el dia en que nacio.
Zeca me hablaba como si me conociera.
te confundia con  Gal,
la mujer de Robert.
Al contrario que Robert,
Zeca se crio muy lejos de mi.
Desde los siete años,
empezo a transportar droga.
Yo no le veia nunca.
Se crio en la calle.
Hace unos doce años
Zeca volvio por la mansion.
Venia huyendo de nuevo
y nos pidio auxilio
Yo le escondi en un cobertizo,
pero Gal lo descubrio..
se encapricho de el y...
acabaron fugandose juntos.
Tuvieron un accidente de coche,
Zeca se salvo y huyo.
Pero ella...
Robert la encontro carbonizada,
pero todavia con un hilo de vida.
Y Robert se la arrebato la muerte
en el ultimo momento.
Trabaja dia y noche.
Investigaba sin parar.
No dormia.
Solo descansaba cuando se sentaba
al lado de la cama de ella...
cubierta de gasas.
El olor a carne quemada,
le embriagaba.
Dede el accidente,
viviamos como vampiros...
en completa oscuridad y sin espejos.
Para sorpresa de todos...
despues de unos meses eternos,
Gal empezo a mejorar.
Lo que no pueda conseguir el amor de un loco!
Un dia...
cuando ella podia sostenerse en pie...
Gal escucho a lo lejos la voz de Norma...
cantando una cancion que
ella mismo le habia enseñado.
y se emociono.
Por primera vez en muchos meses,
se emociono.
Y fue como...
como sentirse viva de nuevo.
Cuando abrio la ventana...
de repente se cruzo con su imagen
reflejada en el cristal.
No parecia un ser humano.
Era una pavesa.
Dio un grito que se oyo
en toda la casa...
y se arrojo al vacio.
Años despues, la pequeña Norma...
salio en busca de su mama...
por el mismo camino
por donde la madre se habia ido.
Por la ventana.
- Que has hecho con el cuerpo?
- Lo has enterrado bien.
Le has rezado?
Si.
Todo lo que me dijiste.
Vamos dentro?
No te importa, no te importa
si lo dejamos
para mañana?
El tigre me ha dejado echa polvo.
Como tu quieras.
Pero abrazame!
No te preocupes, esperare.
Lo ultimo que quiero es que te sientas incomoda.
Gracias!
Me voy a quedar dormida.
Duerme, mi amor.
SEIS AÑOS ANTES
Gracias, Robert.
Esta boda te la debo a ti.
No exageres.
Nico te adora.
Sin tu ayuda me adoraria menos.
- Enhorabuena!
- Gracias.
Tu hija ha hecho muy buenas migas
con mis sobrinas.
La veo mucho mejor...
Al menos ya no le da miedo la gente.
Si, Es exraño que no haya venido
a pedirme que nos vayamos.
Esta estupenda!
Se lo esta pasand divinamente.
Por ti!
Ya os he dejado bastante,
ahora me toca a mi.
Disfrutalo, querida.
Disculpe.
Norma!
Norma, Soy yo!
Ya, Ya!
Que tal este?
Este si,
pero no.
Ademas l veo un poco viejo.
No es viejo, es vintage.
- A lo mejor algo de flores?
- No, flor no.
Flor no.
Algo asi?
Raya tampoco.
Raya tampco.
Algo grafico?
Grafico?
Tipo esto?
Mira, mejor vengo otro dia.
Si, mejor otro dia, que tambien es fiesta.
-Adios
Cristina...
Toma. regalo de la casa.
Pontelo que vamos a ir de fiesta.
He quedado con mi novia, gracias
Pontelo de todos modos.
Me gustaria verte con el.
Seguro que te sienta de maravilla.
Si tanto te gusta, pontelo tu.
Como te equivocas, tia!
Porque no me gustan los hombres?
Porque no te guste yo.
De todos modos...
tengo pastillas para ponerte a tono
No deberias tomar esas guarrerias.
Vicente, deja a Cristina en paz!
Me voy.
Donde vas?
A casa, a cambiarme.
Y eso?
He quedado con mis colegas.
Creo que vamos a ir a la fiesta de Doña Casilda.
Os han invitado?
Jorge conoce a una de las sobrinas.
Vamos al baile solo.
Bueno que? Te vienes?
Que la dejes en paz, pesado.
Buenas tardes.
Buenas.
Hola, que mi mujer nos ha dejado...
y queria saber
si les interesaria su ropa.
- Josefina?
- Si.
Bueno...
si la verdad es que no tenemos
tallas de gordas...
Si les interesa,
yo se las puedo dejar a que las promocionen.
Estan muy bien, eh.
Bueno pues les echamos un vistazo
y las vemos no?.
- Claro, claro.
- Es esto, uff?
Si,
Pesa.
Si que pesa.
Pero...
os ha dejado o ha desaparecido?
Pues las dos cosas.
La verdad es que...
Lo hace a menudo.
Ya estamos acostumbrados.
Asi que la proxima vez que lo haga...
se va a tener que ir desnuda
porque le pienso vender la ropa.
Es un señor jardin.
- A los jardines
Vaya puta fiesta, coño!
Dos... aire!
Sois unos porretas!
Me llamo Vicente.
Yo Norma.
Tus amigos se han ido.
Mejor, no?
Estas puesta?
Puesta?
que si te has metido pastillas?
Ah, si.
Cipralex 20...
100 mg of Deprax...
2 g of Trankimazin.
I don't take Rohipnol now.
And Lyrica, calro.
Hostia!
Yo tambien voy hasta el culo.
Hasta el culo?
Si.
Tu no eres de aqui, no?
No. Y tu?
Yo si, pero me quiero pirar...
Estoy harta de tanto tacon!
Esta chaqueta!
Me da clautrophobia tanto vestido.
Por mi, iria todo el tiempo desnuda.
Espera, espera.
Yo te desnudo.
Eres muy guapa...
y distinta.
Yo tambien soy distinto.
Tu tambien estas en tratameiento?
No.
Tu crees que deberia?
No se.
Y ahora a peticion del novio,,
voy a cantar...
"Necesito Amor".
Se la dedico tambien a la novia...
con mucho cariño.
No!
Callate!
Para!
Cristina...
Si yo me fuera, tu seguirias en la tienda
aqui con mi madre, verdad?
Si...
pero donde te vas a ir?
No se.
Estoy harto del pueblo.
Eso es por todo lo que te metes.
Hace una semana que no me meto nada.
Pues entonces por no meterte.
Asi que hago, me meto o no me meto?
Mejor no te metas.
Voy a dar una vuelta.
Ahora? Vas a dejar eso ahi?
Si.
Vienes a cenar, Vicente
o llegaras a las tantas?
Si vengo a cenar,
solo voy a dar una vuelta para despejarme.
Mama, deja, ya puedo yo.
Pasame el casco.
Vas a dejar esto asi, empantanado?
Mañana, vengo y lo termino.
Pero, que haces, gilipollas?
Estas loco?
Hjo de puta!
Hijo de puta, cabron!
Te has vuelto loco?
No dispares, no dispares!
Socorro!
Pase, pase.
Sientese, por favor.
Gracias.
Me han dicho que ya saben algo.
Hemos encontrado la moto totalmente destrozada,
en al acantilado de Finisterre.
Y el cuerpo?
Nada
Las olas lo habran arrastrado mar adentro.
Lo sentimos mucho, Señora.
Mi hijo esta vivo.
- Ya le hemos dicho...
- Si, ya han encontrado la moto...
Y mi hijo?
Pueden haberle secuestrado.
Hasta que aparezaca el cuerpo,
tienen que seguir buscandole, por favor!
Ya hemos hablado de esto, Señora,
No insista!.
Tienen que seguir buscandole.
Mi hijo esta vivo!
Si esta vivo, se haya lejos del pueblo.
Todos los amigos que hemos interrogado,
incluido su dependienta...
coinciden en que estab harto del pueblo
y queria irse de aqui.
Pero a mi me dijo que volveria para cenar.
Cristina es testigo.
Si no me llamo,
es que le ha ocurrido algo.
INSTITUTO NEUROPSIQUIATRICO
Soy yo, Normita.
Soy papa.
Norma...
Sweetheart...
Mi niña...
No te tocare.
Donde vas?
Norma, mi amor.
Todo bien?
Si.
Soy yo, Normita.
Puedes salir,
ya se han ido los hombres.
No podrian ponerle un vestido?
Con esa pinta parece peor de lo que esta
Lo hemos intentado...
pero su hija no soporta la ropa
minimamente entallada.
Se la arranca.
Dr. Ledgard, Yo creo que no
deberia venir a verla con tanta frecuencia.
- Es mi hija!
- Pero ella no le reconoce.
Emperora cuando le ve.
En su mente, ella esta covencida
de que usted le acoso.
Yo solo la encontre alli tirada!
Por que no le meten eso en la cabeza?
Ella le identifica con el violador.
No se...
quiza nos precipitamos,
sacandola tan pronto.
Fue idea suya que
empezara a socializar.
Estaba superando su phobia social.
Como iba yo a suponer...
que alguien intentara violarla
estando con usted.
Eh, aqui, eh!
Por favor! Saquenme de aqui!
Socorro!
Saquenme de aqui!
Tengo sed y tengo much hambre.
Ahora, comeras y beberas.
Yo no he hecho nada!
Esto es un error!
Puede ser.
Todo el mundo se equivoca.
Sal, hijo de puta,
y suelte ya!
Vuelvete!
Voy a encadenarte mas cerca de la mesa.
Por que?
Yo no he hecho nada.
En la mesa estaras mas comodo.
Come.
Gracias!
Perdoneme, si el otro dia le moleste.
Es mucho tiempo aqui solo.
Espere, por favor! No se vaya!
Por favor, no se vaya!
Tenemos que hablar.
Lo siento.
Hicimos lo que pudimos.
No fue suficiente
lo hicieron muy mal.
Voy a denunciar al hospital,
y a usted en particular...
por negligencia medica.
- por favor, este no es el lugar.
- Hazme el favor...
Estas seguro de que quieres trabajar?
Si.
Podrias descansar y tratar de olvidar.
No podria dormir, trabajar me tendra
la mente ocuàda.
- Confirma todo el equipo.
- Vale.
Mi madre estara muy preocupada.
Nunca he faltado de casa mas de
tres dias sin llamar.
Usted tiene una hija, verdad?
Por que lo dices?
Por los juguetes...
Mi hija ha muerto.
La neterramos hoy.
Lo siento.
Ahora voy a ponerte un poco de aftershave.
Por que me afeita?
Esa es una buena pregunta.
si?
Somos nosotros.
Pasad.
Si cometa que llegamos tarde,
le decimos que nos hemos cruzado
con dos accidentes
ya sabeis como es con la puntualidad.
Buenes noches.
Llegais tarde, eh!.
habia dos accidentes en la carretera.
Aqui teneis toda la documentacion
y  los sobres.
Venga, cuando esteis listos,
empezamos.
Dos accidentes, uno llegando al pueblo...
Es muy joven.
Parece un niño.
No lo es.
Tiene 27 años y sabe
perfectamente lo que quiere.
Es un caso especialmente confidencial.
Que ha pasado?
Que me han hecho?
Una vaginoplastia
No...
Escucha bien lo que voy a decirte, Vicente.
es muy importante.
Bien, como acabas de ver
la operacion ha sido un exito...
pero los tejidos que forman la vagina estan
vmuy tiernos y podrian pegarse.
Pero no te preocupes,
evitarlo es facil.
Tienes...
Tienes que mantener abierto el nuevo orificio...
y conseguir que poco a poco se
haga mas profundo.
Piensa que tu vida depende
de ese orificio...
respira por el
Dentro de este maletin...
hay varios delatadores
de distintos tamaños
Empieza introduciendote el mas pequeño.
Dolera al principio...
Pero en unos meses...
se cabra el mas grande sin esfuerzo...
y la piel...
estara perfectamente cicatrizada.
esto esta muy bien, eh.
Cuanto tiempo llevas con
el ultimo dilatador?
Four weeks.
Cuatro semanas?
Puedo irme ya?
- A donde?
- A mi casa.
Pero solo estamos empezando.
Que mas me va a hacer?
Lo iras viendo, cuando llegue el momento.
Por que me hace todo esto?
Recuerdas la boda
en Casilda Efraizs?
En el pazo tan espectacular?
Soy el padre de Norma.
la niña que violaste.
Creo que no llegue a violarla.
Como  que "que no llegue a violarla"?
Has perdido la memoria?
Habia tomado muchas pastillas
y lo recuerdo todo muy mal.
Bien, yo no tome nada
y no la olvidare jamas!
Que va a hacer ahora?
Es una pena que no puedas
verte el cuerpo entero.
No parecen neumaticos, verdad?
Son como gotas de agua
que resbalan por la superficie de un cristal.
Las arcas de la piel desapareceran.
Queda trabajo todavia, eh?
Pero para tu tranquilidad te dire,
que no habra mas quemaduras.
Te he traido este body.
para que te protejas la piel.
ademas te dara firmeza
y te moldeara.
Acostumbrate a llevarlo siempre...
como una segunda piel.
Pontelo, vamos!.
Me ayudas con la cremallera, por favor?
Puta!
Parate ahi!
Y tirame la llave de la puerta
o subo y te rajo!
Estate quieto!
Si sigues bajando,me cort el cuello,
ay se te acabo el juguete!
No eres capaz.
Hemos tenido suerte.
UNAS SEMANAS DESPUES
Ya no puedo seguir llamandote Vicente.
A partir de hoy, te llamaras Vera.
Oye, no se si estas ahi?.
Te devuelvo el libro de maquilaje
y las pinturas.
Haz con ellas lo que quieras.
...y se puede practicar en cualquier sitio...
en al cama de un hospital , en la carcel.
Tienes que saber en hay un lugar
en que puedes refugiarte...
un lugar que esta en vuestro interior...
un lugar al que...
nadie mas tiene acceso...
un lugar que nadie puede destrozar
que nadie puede destruir.
Para acceder a ese lugar existe el yoga...
una tecnica ancestral.
Es un lugar donde encontrareis paz,
donde encontrareis sosiego...
libertad.
Pero debeis practicar...
diligentemente, intensamante...
y entonces lo conseguireis,
sereis libres.
LIBROS DE YOGA
Mi Cigarral!
Canta saudade!
Que largos se me han hecho
estos cuatro años!
- Tanto tiempo?
- Cuatro años y dos meses.
Crei que te habias olvidado de mi.
Pense que al menos...
cuando murio Norma
me llamarias.
Pobrecita, mi niña.
Tirarse por la ventana!
Preferiria no hablar de ella, Marilia.
Como quieras.
Pero la voy a echar mucho de menos!
Vamos a la cocina.
Estoy seca.
No mires la encimeras.
Hay que hacer una limpieza de todo.
Pues llama a la agencia
y contrata al servicio que necesites.
Has puesto mas televisones.
No, no son televisiones.
Es para contrlar a una paciente.
Luego lo explico.
A partir de hoy, tu cuidaras de ella.
Pero no tienes que entrar en la habitacion.
La limpia ella misma.
- Hay mas pacientes
- No, esta ella sola.
Ya te has puesto el uniforme.
No hace falta que te lo pongas
si no quieres.
Me gusta el uniforme...
porque eso quiere decir
que estamos otra vez juntos.
Quien es?
Ya te lo he dicho.
Se llama Vera.
Que hace?
Escribe en la pared.
Ya, ya ya veo.
Huele a croquetas.
Me llamo por el interfono...
y me pregunto que quie era yo
y que dia era.
Y cuando se lo dije
se puso a escribir en la pared.
No quiero que se tome
confianzas contigo.
No le abras la habitacion.
Si tienes algun problema, me llamas.
Me recuerda a alguien.
Todas las mujeres que he operado
te acaban recordndo a alguien; Marilia.
Si, pero esta mas.
La cara es igual.
RESPIRO.
SE QUE RESPIRO.
EL OPIO ME AYUDA A OLVIDAR.
VUELTA AL PRESENTE
- Que haces?
- Parto piña.
No me mires asi, Marilia.
No voy a hacerte nada.
No me fio de ti.
Si confias en mi, sera todo mas
facil para los tres
Pasame la bandeja
No. Ya la subire yo.
Basta con que la pongas en el torno.
Gracias.
Buenos dias.
El desayuno.
Muchas Gracias.
Y Marilia?
En al cocina, refunfuñando.
No acepta que nadie mas
se ocupe de ti.
Anoche...
antes de acostarnos...
hablamos mucho y nos
hicimos una promesa.
- No lo he soñado?
- No lo has soñado.
Tu me prometiste que
no habria mas puertas cerradas...
que podria ver todos los canales de la TV...
que era libre.
Y yo te prometi
que jamas te abandonaria.
No me falles.
Es lo unico que tengo, Robert.
Tu promesa y la mia.
Has pensado bien lo que
vamos a hacer, Roberto?
Cuando estemos en la calle
puede darme un empujon y salir corriendo.
No lo va a hacer
lo ha prometido.
Y tu la crees?
Eres como un niño.
Con la mujeres siempre te ha pasado igual.
y asi te ha ido!
Basta ya, Marilia!
Perdon por el retraso, Marilia.
Me he puesto los zancos
para ir practicando.
Comprate todo lo que te guste.
Marilia lleva las tarjetas.
Muchas Gracias.
Vamos, niña!
Te pasa algo conmigo, Robert?
No, pero como puedes ver,
estoy muy ocupado.
He venido para hablar de "El Cigarral"
la clinica.
Ya te lo dije por telefono.
Despues de volver a hablar con el Presidente...
He decidido no seguir utilizando "El Cigarral"
como clinica.
Si las cosas se hacen con mucho cuidado,
no hay que temr nada.
Es solo eso.
Tengo otros planes que no tienen
nada que ver con el quirofano.
Si tu no quieres operar,
te alquilamos nosotros la clinica.
Hablo en nombre de todo el equipo
que ya conoces.
A nuestars principales pacientes les encanta
el aislamiento de este lugar.
Te he dicho que no, Fulgencio.
Y ahora te agradeceria que me dejaras solo.
Perdona que no te acompañe.
Ya conoces el camino.
Todavia estas aqui?
Ya me voy...
Pero antes me gustaria que le
echaras un vistazo al periodico de hoy.
Vicente Guillen Pineiro.
Es el chico al que cambiamos de sexo.
desaparecio de su casa
el 10 de Septiembre de 2006...
como puedes ver.
Y?
Siempre me extraño que ese chico quisiera
ponerse un coño...
sin hormonarse.
Solo le interesaba el coño.
Ahora esta mucho mas musculado
y trabaja en Los Angeles...
haciendo porno y se esta forrando.
A que viene esto ahora?
Aqui dice que su madre sigue
buscandole desesperadamente.
No sigas por ahi, Fulgencio.
Los documentos que nos distes
eran todos falsos.
No seria la primera vez...
que hacemos la vista gorda ante
documentos falsos.
Por que crees que nuestra clientela
prefiere este lugar?
- sabes que es lo que creo?
- No, y no me importa.
Creo que lo secuestraste...
y que has astado experimentando
con el en todos los sentidos.
Nos dijiste que era Gal...
lo testaste con ratones atimicos.
Conociendote como te conozco...
No cre que tuviese el menor escrupulo
en hacerlo con un ser humano.
Con Vicente, por ejemplo.
Sabes la que te caeria encima...
si la comunidad cientifica se entera
de que has usado transgenesis...
con alguien al que previamente
has secuestrado?
No mme gustan las amenazas,
tporque me acaban contagiando.
No sabes lo que esta diciendo.
Vete de una puta vez, anda!
Si se efiere a mi,
el Dr. Roberts no me rapto.
Y...
que es eso de la transgenesis?
Una crema?
si estoy aqui es porque
vine por mi propio pie.
Y no me llamo Vicente,
Sino Vera.
Vera Cruz!
Y siempre fui una mujer!
Dame un cigarrillo.
Gracias.
No, IGracias a ti.
Te duele todavia?
Si.
Lo hacemos por detras?
Me doleria mas, no??
- Espera...
- Que?
Justamente habia comprado
una crema lubricante.
- Pues traela!
- la tengo en el bolso.
Estoy segura que la trai en el bolso nuevo...
pero no la encuentro.
Te lo has dejado abajo,
seguro abajo.
Voy a cogerlo.
Vera!
De prisa!
Por fin!
Crei que te habias ido.
Todavia no.
Vamos, Vera...
Que haces?
Voy a matarte.
Es una broma, verdad?
Llamalo como quieras.
Pero me lo prometiste!
Te menti.
Robert?
Esta dormido.
He oido un ruido.
Si, yo tambien
Vuelve a la cama, Marilia
No ha sido nada.
Robert!
Hijo mio!
Sal de ahi! Hija de puta!
Donde estas?
Lo sabia.
Hola.
Atiendela tu, Cristina.
Buenos dias.
Que desea?
Le pasa algo?
Esta bien?
No se por donde empezar, Cristina.
Me conoce?
Soy Vicente.
Acabo de fugarme.
Me raptaron.
TMe cambiaron de sexo
Para huir he tenido que matar a dos personas.
Teneis que ayudarme.
Mira.
Recuerdas este vestido?
Antes de la boda de Casilda,
hace seis años...
Yo te dije que te lo regalaba...
solo para ver como te quedaba.
Tu me dijiste que si tanto me gustaba,
que me lo pusiese yo.
en ese momento estabamos
aqui solos tu y yo, te acuerdas?
Pasa algo, Cristina?
Venga un momento, por favor, Señora.
Que ocurre?
Por que estais llorando?
Soy Vicente.
Subtitled by antonmsx59