Meus ouvidos ouvem
o que outros não ouvem.
Vejo coisas pequenas e distantes
que normalmente não são vistas.
Esses sentidos são frutos
de uma vida de anseio...
anseio de ser resgatada, completada.
Assim como a saia
precisa do vento para ondear...
não sou formada por coisas
que são apenas minhas.
Uso o cinto do meu pai,
em volta da blusa da minha mãe...
e sapatos do meu tio.
Essa sou eu.
Assim como a flor não escolhe sua cor...
não somos responsáveis
pelo que viemos a ser.
Quando se dá conta disso,
você se liberta.
E se tornar adulto é se tornar livre.
Feliz Aniversário
India
Richard! Não!
SEGREDOS DE SANGUE
Um homem de família...
Marido devotado à esposa, Evelyn.
Pai amoroso com a filha, India.
Era um modelo para a cidade...
e do que significa ser um homem
que anda pelo mundo...
com franqueza, honestidade e integridade.
India?
Richard Stoker foi tirado de nós
por uma virada cruel do destino...
India?
...cujas razões são
desconhecidas e incognoscíveis...
por um acidente
que ninguém poderia prever.
Teria sido impossível
até para um excelente arquiteto...
como Richard entender
o grande projeto divino.
India?
Os convidados vão chegar logo.
Pode ajudar a Sra. McGarrick
na cozinha?
Por favor?
Não faça isso comigo, India. Não hoje.
Quando arrombaram o carro dele...
-sabe que o corpo estava queimado...
-Incinerado.
Um acidente terrível.
Coitado.
India era tão apegada ao pai.
Quem vai cuidar dela agora?
Ela ainda tem à mãe.
A mãe, cuidar dela?
O contrário é mais provável.
Quer saber?
Esse acidente todo é tão estranho.
Ouviu os boatos correndo por aí?
Não acha que ele se jogou da ponte,
acha?
Então, por que foi tão longe?
-Não sei.
-Está tudo bem?
Sim, Sra. McGarrick.
Agora me pergunto
se ficaram na geladeira por muito tempo.
O que acha?
Coloquei pouca páprica?
Seus ovos recheados me lembram
da minha infância.
Pode ter crescido,
mas ainda derruba a casca dos ovos...
pelo chão.
Seus sapatos ficaram pequenos?
Já achou seu presente de aniversário?
Achei a caixa, mas estava vazia.
Tem certeza? Olhou bem?
Olhe de novo.
Todo ano achava que era meu pai
quem me dava sapatos de presente.
Mas todo esse tempo, era...
-Me conte o que ela abre.
-Como eu saberia?
Era o meu irmão ali dentro.
Originalmente, eram parte
de um conjunto com quatro...
mas eu quebrei um quando era criança.
Agora, estou vendo aqui
que alguém deve ter quebrado outro.
Não, não fui eu.
Quando nós nos mudamos...
as faxineiras quebraram desempacotando.
India, venha dar oi para o tio Charlie.
India? Venha aqui.
Até logo.
Olá, India.
Venha.
Ela odeia ser tocada.
Sou mãe dela. Que maldição, não?
Sabe, Charlie, Richard dizia...
que tínhamos te perdido
para o resto do mundo.
Nossa, India...
está branca feito papel.
Algum problema?
Sim. Meu pai está morto.
Que lindo.
Richard tinha tanto orgulho
das presas da India...
que empalhou cada coisa que ela matou.
Que desperdício trágico de vida.
Esses vivem escondidos na floresta.
Seriam muito difíceis de pegar.
Acho que Richard e India
eram um bom time.
É meio desrespeitoso...
ele não usar preto
no funeral do próprio irmão.
Ele deve ter chegado hoje
do leste ou coisa assim.
Alguma escavação
num canto velho de Istambul?
Não, acho que estava procurando
algo muito diferente.
Ouro na Indonésia.
Quero agradecê-lo
pelas palavras esta manhã.
Você e Richard merecem todas as palavras.
Aí está. Venha ficar conosco.
Este é o irmão do Richard.
-Olá.
-Ele voltou.
-Prazer em conhecê-lo.
-Estes são os Bloom...
-muito amigos nossos.
-Boa noite.
Não sabia que Richard tinha um irmão.
É um prazer.
Sentimos muito, querida.
De onde conhecia Richard?
Dizem que obteve doutorado
em Oxford aos 24 anos.
-Stoker era mesmo inteligente.
-Sim. Veja só a India.
Olá de novo.
Quer saber por que se sente
em desvantagem neste momento?
Porque não sabia que existia
até o dia de hoje?
Porque está parada abaixo de mim.
Parece meu pai.
Sinto muito.
A perda é sua também.
Em 60 segundos,
sua mãe vai te contar...
que vou ficar aqui por um tempo...
mas quero que seja sua decisão também.
Por quê?
Porque é importante para mim.
É um jardim realmente lindo.
A terra...
é tão macia.
Boa de escavar.
Não sei exatamente onde quer chegar.
Sou a única
que poderia saber qualquer coisa.
Fiz tudo o que me pediu.
Eu o mantive informado a cada ano.
Fui seus olhos, seus ouvidos,
suas mãos, todo esse tempo.
Agora, está agindo
como se usasse fralda...
e faz isso comigo desde criança!
-Estou cansada. Estou cansada!
-Certo.
Sra. McGarrick?
-Cadê ela?
-Ainda não a vi.
Bom dia.
ENCICLOPÉDIA DE
FUNERAIS E LUTO
-Já é "boa tarde".
-Acho que sim.
Será que poderia...
Essa é a minha garota. Obrigada.
O que vai fazer hoje?
Pensei em fechar as cortinas,
parar os relógios...
cobrir os espelhos
e me retirar para o meu quarto.
Não seja mórbida. Tire esse vestido.
O que é isso?
É meu traje de luto.
Por que não saímos daqui?
Fazer compras.
Podemos tomar sorvete.
Nos tempos vitorianos, esperava-se
luto de dois anos de uma viúva.
-Pelos menos.
-India...
Mas na China antiga, construiria
uma cabana de palha ao lado do túmulo...
e viveria lá por três anos,
sem fazer nada.
Você, eu, sorvete, ar fresco?
Todos esses anos caçando com seu pai...
e eu só peço uma tarde comigo.
É o que seu pai iria querer.
Sabe que seu pai e eu
não fomos sempre tão distantes.
Sinto falta de quando ele era...
jovem.
India!
Aroma maduro. Escolheu um ano bom.
Diferente de um vinho mais novo.
Muito tânico. Não deve ser aberto ainda.
Deveria ter ido, India.
Ah, o ar livre, a brisa.
Foi tão bom.
Tio Charlie parou
para comprar sorvete para você.
Um de chocolate, um de baunilha.
-Acertei?
-Gosto do que já vem misturado.
Pode misturar você mesma,
sua preguiçosa.
-Cadê a Sra. McGarrick?
-Ainda não chegou.
E agora, o que vamos fazer?
Não me dou muito bem na cozinha.
Eu sei cozinhar um pouco.
-Não precisa fazer isso.
-Eu adoraria.
Charlie, de onde você saiu?
India, pode levar os potes
para o freezer no porão?
Faça o que o seu tio mandou.
-Obrigada.
-Obrigado, India.
Muito frio lá embaixo?
Não.
Houve uma época
em que Richard cozinhava assim.
Não é, India?
Desculpe. É claro.
Você não era nascida ainda.
Onde aprendeu a cozinhar assim, Charlie?
Madame Jacquin.
Ela era dona de um restaurante
com 1 estrela da Michelin...
fora de Toulouse chamado L'Institution.
Uma chef mulher.
Na sua opinião, não há nada que o
homem domine que a mulher não faça.
-Como assim?
-Soa melhor em francês.
Falei no caminho de casa?
Seu sotaque francês é perfeito.
Um dos privilégios
da educação de primeira classe.
Posso ficar trancada nesta casa
pelo resto da vida...
e continuar falando francês impecável.
Sei que não vai passar
o resto da vida...
trancada nesta casa.
Como passa seus dias?
Quero conhecer a esposa do meu irmão.
Não sei por onde começar.
Charlie, nem tocou na sua comida.
Colocou veneno na comida
só para nós, garotas?
Mas a India comeu tudo.
Praticamente lambeu o prato.
Que bom que gostou.
Querem mais alguma coisa?
-Talvez sorvete?
-Não.
"Não, obrigada".
Digo, não, obrigada.
Gostaria de tocar algo
para nós depois do jantar?
-Acho que não. Você gostaria?
-India.
Digo, não, obrigada.
Por que não me contou
que eu tinha um tio?
Porque mal conhecia Charlie.
Quero dizer...
ele viaja o mundo
desde que conheci seu pai.
Sabe, ele costumava me dizer...
"Que tipo de familiar
é esse que nunca volta para casa?"
Vamos parar de falar do Richard.
Com licença.
Desculpem-me.
1994.
O ano em que você nasceu.
-O que quer de mim?
-Sua amizade.
Não precisamos ser amigos.
Somos família.
Observar atentamente leva tempo.
Esperar pelo momento
em que os olhos enfim penetram...
o interior do sujeito.
Olhe, Marv. Vê aquela flor?
O seu caimento?
Meus olhos estão penetrando
o seu interior.
Observem com cuidado
e notarão que essa planta...
Dá só uma olhada.
Ei.
Pitts.
Sim, Sr. Feldman?
Gostaria de mostrar alguma coisa...
para a classe?
Quero mostrar uma coisa para a India.
Ele é um gato.
Mãe?
Vai chover.
Relaxe. Pronto.
Curve os dedos.
Não.
Me veja fazendo. Viu?
Estou ensinando piano.
Tio Charlie é iniciante.
Coloque roupas secas
e venha tocar com a gente.
Tome um banho quente antes,
ou pode ficar gripada.
Vamos lá. Aqui.
Bom dia, querida.
Charlie limpou a quadra ontem.
Vamos dar um pulo lá.
Não quer vir, quer?
Olá, India.
Peguei um cinto do Richard.
Os brancos ficaram meio grandes.
Pronta?
Vamos.
India?
Sou eu.
Venha dar um abraço na sua tia Gin.
-Que horas chegou, Gwendolyn?
-Lá pelas 16h.
É mesmo.
E quando vai embora?
Ainda vou ver isso.
Planejei ficar um dia ou dois...
mas agora estou achando
que devo ficar mais...
passar um tempo legal com India.
Que bom para ela.
-Charles.
-Tia Gin.
-Há quanto tempo está aqui?
-Não muito.
Somos gratas por ele ter adiado
seus compromissos na Europa.
-Europa?
-Sim.
Evie, querida, será que podemos conversar
depois do jantar?
-Já estamos conversando.
-A sós.
-Sobre o quê?
-Richard, por exemplo.
-Richard?
-Sim, Evie, Richard.
Meu sobrinho, seu marido falecido.
Acho que não vou esquecer
seu nome tão cedo.
Claro que não. Pensei
que há questões a serem resolvidas...
coisas para acertar.
Nosso advogado disse
que você não tem nada a ver com isso.
Não está no testamento.
Não querida, quis dizer algo diferente.
Como, por exemplo...
você morando aqui com Charlie desse jeito.
Tia Gin não tem vergonha...
de expressar suas opiniões sobre mim.
Como quando Richard
me pediu em casamento.
Mas o que pode se surpreender
em saber...
é que essas opiniões não são
queridas, necessárias ou bem-vindas.
-Evie...
-Entra na minha casa...
e me ataca num momento destes...
Com certeza tia Gin
não estava insinuando nada.
Não insinuou nada, não é?
Não.
Não, claro que não, Evie querida.
Uma de vocês gostaria
de tocar para nós depois do jantar?
-Não, obrigada.
Boa noite, tia Gin.
Não ligue para Evie. Só está cansada.
Qual é o nome do seu hotel mesmo?
-The Biltmore.
Podemos tomar café da manhã juntas,
só nós, meninas.
Acho que não.
Vou ter dor de cabeça pela manhã.
Obrigado. Dirija com cuidado.
Tia Gin? Passe a noite aqui.
-Tornou a noite tão mais agradável.
-Obrigada, querida.
Mas uma senhora precisa
de tempo sozinha para se recuperar.
Boa noite, minha menina.
Ligue para mim.
Há outros hotéis na cidade
além do Biltmore?
Até laços de família
perdem sentido com escassez de comida.
Este sabe que não há espaço
para o irmão na cabana.
Ainda que a rivalidade fraterna
pareça cruel...
no final, é melhor assim.
Cada dia na cabana
aproxima a águia da maturidade.
...uma parceira e filhotes seus.
O mais paciente dos predadores,
a águia negra ronda por horas...
esperando o momento perfeito de atacar.
Os peixes proporcionam
a nutrição tão necessária...
para os filhotes em crescimento.
Queria saber se alguém
entregou um celular.
Deve ter caído
quando estava fazendo o check-in.
Tem certeza absoluta?
Tudo bem. Espere, espere.
Que número aperto para discar?
Nove. Sim, foi o que pensei.
POR FAVOR TOQUE A CAMPAINHA À NOITE
Vai logo.
A montanha
não é lugar para os fracos do coração.
O terreno íngreme e o clima severo...
criam um ambiente desafiador
até para a mais forte das espécies.
...asas da liberdade.
Ainda que a águia
prefira achar suas próprias refeições...
não há nada errado
em pedir uma ajudinha.
Qualquer vantagem na natureza...
deve ser apreciada...
além de ser...
uma refeição calorosa
para o pássaro faminto...
que vai viver para caçar mais um dia.
6 kg e uma envergadura
de quase 2,10 metros...
Disse que estava no Hotel Biltmore.
Mas está aqui.
Tive até que ligar para a empresa de táxi.
...a presa não suspeita...
que o caçador esteja rondando lá de cima...
e é totalmente tomada de surpresa.
Não. Não.
-Veja só quem está aqui.
-Não brinca.
-É ela?
-É ela.
MIDDLEBEND ENSINO MÉDIO
Saca só.
Estou falando, ela sabe falar, mano.
-Bem, vamos descobrir.
-Bizarro, cara.
Certo.
Ei, Stoker!
-Oi, Stoker.
-Onde está indo?
Estou falando com você.
Ou atende por "Punhetoker" agora?
Pois ouvi que é isso
que sua mãe anda fazendo com seu tio.
Você participa também?
O que você disse?
-Ela fala!
-"O que você disse"?
Acho que me ouviu, Punhetoker.
Como é?
Acho que é melhor tomar cuidado.
Sabe o que acontece
com menininhas que mexem comigo?
É isso mesmo.
Cara, vem cá, está tudo bem?
Tudo bem, Pitts. Já chega.
Sai fora, Whip.
Presta atenção, idiota.
Ela não está interessada.
Cara, vamos nessa.
Como se eu gostasse
de perder meu tempo com essa vadia.
-Anormal.
-Sinto muito por isso.
Ele é um imbecil. Ignore.
Ei, aonde está indo?
Muito frio lá embaixo?
India, pode levar os potes
para o freezer no porão?
Você ficou mais do que pensei.
Provavelmente precisa ir embora.
Quer que eu vá embora?
Por favor.
Pode voltar para Madame Jacquin.
Dance comigo.
Sempre acabo guiando.
Então, me guie, Evie.
Sabe, para mim...
não importa quem você é.
Sinto o mesmo.
Jura?
Também não me importa quem eu sou.
Whip.
Oi.
Só pensei que...
nunca estive aqui antes.
Não brinca?
Até amanhã, pessoal.
Divirta-se, mano.
Quer entrar?
Então, onde gostaria de ir?
India Stoker,
aluna nota 10 de Middlebend...
dando uma volta
no estacionamento do Rockets?
-Não é a sua cara.
-Não que você saberia.
Bem, acho que tem razão.
Não saberia. É...
É só que...
Sim. Sei o que quer dizer.
Ah, é? Como sabe?
Já viu uma foto sua...
tirada quando não sabia
que estava sendo fotografado?
De um ângulo que não vê
quando se olha no espelho.
E pensa: "Essa sou eu.
Essa também sou eu".
Sabe... Sabe do que estou falando?
Sim. Acho que sei.
Bem, é assim que estou me sentindo.
Está surpresa consigo mesma?
Não tem mais medo de ser tocada?
Por favor, não estrague.
Cacete.
Todos dizem que você é louca.
Mas eles nem tem ideia, tem?
Quero ir para casa agora.
Me solte.
Não quer não.
Você abriu essa porta
e agora vai passar por ela.
Quieta.
Fique parada. Não vai doer.
Merda.
Para, para, para! Acho que quebrei meu...
Ainda bem que peguei o cinto do seu pai.
O meu teria sido muito curto.
Merda!
-Todo seu.
-Estou seriamente machucado! Merda!
Cala a boca.
Para! Para!
Vou matar você!
ME LIGA!!!
Sim?
Posso entrar?
Bem, que horas são?
Pode pentear meu cabelo?
Estava indo me deitar.
Então, eu penteio o seu.
Está usando a camisola que eu te dei.
Fiquei com vontade
de usar algo de seda esta noite.
Agora que estou pensando,
nunca penteei seu cabelo, não é?
Você estava ocupada.
Com o quê?
Não sei.
Você e seu pai sempre naquelas caçadas.
Como poderia competir
com os pássaros mortos...
que traziam constantemente para casa?
Eu te vi na sala de jantar hoje.
Não sei o que acha que viu...
mas nada aconteceu.
Estava tão quieta, nem te escutei lá.
O papai me ensinou isso.
Caçando.
A esperar...
em silêncio.
Não precisávamos de comida nem bebida.
Observávamos tudo.
Os desenhos
dos galhos das árvores se espalhando.
Os milhares de formas
que as nuvens fazem.
Podia contar o número de folhas
numa árvore em cinco horas.
Sempre achei que ele gostava de caçar.
Mas hoje percebi que ele fazia por mim.
Ele dizia:
"Às vezes, precisa fazer algo ruim...
para não fazer algo pior".
Amanhã, vou ao cabeleireiro...
depois de limpar a sala de estudos
do seu pai.
Meus 3 monstrinhos...
num raro momento de tranquilidade.
Middlebend, Condado de Chayton
Querida India, feliz aniversário.
Está fazendo cinco anos hoje.
Queria estar aí para a sua festa,
mas seu tio está longe, na África...
tirando fotos para a revista.
Queridíssima India, escrevo de Florença.
Ontem,
vi o "David" de Michelângelo por horas.
Ele carrega uma funda.
...sua arma sobre seu ombro...
esquerdo.
É minha querida e única sobrinha...
minha parceira silenciosa e invisível...
...e estas são lições para você
nos nossos capítulos juntos.
-Querida India...
-Feliz aniversário de novo.
Sei que não vi
seus primeiros dentes caindo...
e que nunca vou ver
os buraquinhos no seu sorriso...
ou como serão repostos
conforme vira uma moça.
Saudações de Saint-Étienne,
onde todos que conheci...
insistem em beijar as duas bochechas.
Esse costume de beijar e abraçar...
acho que você também
acharia bastante incômodo.
Se fosse você naquele abraço...
-com certeza, abriria uma exceção.
-Será que você também?
-Feliz Dia de São Valentim.
-Feliz Halloween.
Feliz Natal.
Mesmo sem nunca ter resposta...
sempre vejo mensagens suas
nas estrelas...
ou na música que escuto.
É uma melodia assobiada...
de um homem sozinho
vagando numa terra desconhecida.
Sinto as coisas tão agudamente
que fica quase insuportável...
e me pergunto se para você também
a vida é dificultada...
...Pelo fato de ouvir
o que os outros não ouvem...
e ver o que os outros não veem.
Sei que um dia será muito especial,
India...
e você já é.
Sei que se sente sozinha por dentro...
porque você é a única.
Por favor, saiba que estou com você,
temos o mesmo sangue.
Esta noite, vou adormecer
tentando imaginar...
que vai crescer e assumir nosso nome.
Como queria te conhecer.
-Com todo meu amor, Charlie.
-"Com todo meu amor, Charlie".
Instituto Crawford
Você ligou para
o Departamento de Polícia de Middlebend...
no número não emergencial.
Se for uma emergência...
por favor, desligue e disque 911.
Do contrário, por favor, aguarde
o próximo operador disponível.
Departamento de Polícia,
como posso ajudar?
Alô?
Meu pai tinha um óculos desse.
Só usava quando dirigia...
por isso ficava sempre no porta-luvas.
Suponho que esteja todo derretido,
junto com o resto do carro.
Por favor,
vá embora antes que minha mãe acorde.
Não está curiosa
para saber o que houve com Richard?
Estou curiosa sobre
o que houve com Jonathan.
Essa é uma parte inseparável...
do que aconteceu com Richard.
Richard era completamente louco
por Jonathan.
Naquele verão, Jonathan tinha acabado
de aprender a subir escadas.
Vamos de novo. Vamos.
Não resistia a
escalar qualquer escada que visse.
Já faz 20 anos que sua família...
doou este prédio para Crawford.
Pode parecer velho agora, mas o quarto do
Charlie é muito confortável.
Como sabe, era ele quem...
queria permanecer aqui.
E ele insistiu em sair neste dia.
Hoje.
Bem-vindo à minha casa...
longe de casa.
Sim, Charlie. Até a próxima.
Estou tão orgulhosa de você.
Sempre foi o seu carro preferido.
Acho que vai amar Nova York.
Arrumei um apartamento para você.
Viu?
Não vamos para a sua casa?
Tudo o que precisa está aqui dentro.
Por que não vamos para a sua casa?
-Não vou ver India?
-Aqui estão as chaves.
Vai perceber que cuidei dos detalhes.
Por que está me tratando assim?
Preciso te dizer algo que já sabe?
Por que não posso ir lá?
-Charlie.
-Por que não?
Me diga.
Ouça bem. Esta é a parte mais importante.
-Se acontecer algo, deve ligar...
-Ainda me ama, não é, Richard?
Sim, é claro que te amo, Charlie.
Só preciso amar um pouco menos agora.
-Não posso ter você...
-"Perto da minha India, minha família".
E eu disse...
Mas eu sou sua família.
Que tipo de familiar...
"é um que não se leva em casa?"
-Jesus.
-Com licença.
Por Deus, Charlie.
Você está bem?
Estou bem, Richard.
Estou bem agora.
Obrigado por perguntar.
Charlie?
Ah, Charlie!
É claro que ainda te amo, Richard.
Só tenho que amar um pouco menos agora.
Por que agora?
Por que voltou agora?
No dia em que deixei Crawford...
o dia do acidente do seu pai...
que dia foi? Lembra?
Sim. Eu lembro.
Que dia foi?
Foi meu aniversário de 18 anos.
Eu estava esperando.
Por você.
Tudo o que eu fiz...
foi por você, India.
Feliz aniversário, India.
Sim, xerife. Eu estava com fome.
Parei no Rockets para comprar fritas.
Encontrei Whip no estacionamento
e decidimos dar uma volta.
De noite? Aquela floresta é perigosa.
Eu não estava com medo.
Não com Whip lá.
-Ele é tão forte.
-Entendi.
Daí... Nós nos divertimos muito.
E depois?
Depois, fui para casa.
Achei que Whip fosse para casa também.
-Tem ideia de que horas eram?
-Bem, isso foi...
Quando comeu as fritas?
Não entendi?
Disse que foi lá porque estava com fome?
E aí... Depois de se divertir...
teria ficado com ainda mais fome...
e se foi lá comer fritas...
poderia achar pessoas que lembrariam
do horário em que te viram.
Acho que eu...
Acho que devo ter...
Ando corando ultimamente.
Foi a primeira vez que saí com um garoto.
Não queria ser vista.
Chegou em casa às 20h30.
Estava passando Il Trovatore na PBS.
Sim, quando cheguei,
meu tio estava assistindo TV...
então, assisti com ele.
Só um instante.
Il Trovatore.
O que é isso? Um filme estrangeiro?
Não, é uma ópera de Verdi.
-Quer que eu escreva para você?
-Não precisa.
-Espero que Whip esteja bem.
-Os pais dele estão um caco.
Mas sinto que ele vai aparecer.
Garotos dessa idade...
Sabe como eles são.
Sei, com certeza.
Se souber de algo, por favor, me avise.
Pode deixar.
Certo! Vou manter contato.
-Tchau, xerife.
A propósito...
sua empregada entrou em contato
depois de sair da cidade às pressas?
Não. Não entrou.
Estranho como as pessoas
simplesmente desaparecem.
Ele vai voltar.
O que vamos fazer?
Acho que vamos amar Nova York.
Quando partimos?
Desculpem.
Amanhã à noite.
-Vamos fazer de novo?
-Estou com fome.
Vamos comer antes.
Sabe, já pensei muitas vezes no por que de
termos filhos.
E a conclusão que cheguei é que...
em algum momento da vida,
percebemos que as coisas...
estão ferradas, não têm conserto.
Então, decidimos começar de novo.
Apagar a lousa.
Começar do zero.
E temos filhos.
Copiazinhas de carbono a quem podemos
dizer: "Você fará o que eu não pude.
Vai ter sucesso onde eu falhei".
Porque queremos que alguém acerte
dessa vez.
Mas eu, não.
Pessoalmente falando, mal posso esperar
para ver a vida acabar com você.
India.
Quem é você?
Você deveria me amar, não é?
Suba até o meu quarto, por favor.
Gostei da sua performance.
India, faça uma mala pequena.
Vamos partir logo.
Eu...
vim dar adeus.
Não posso deixar isso acontecer.
Por que não?
Há coisas que só notamos no caminho...
mas que suprimimos porque...
Porque...?
Por que você acha?
Amor?
Richard amava India.
Nunca teria dirigido
para tão longe no aniversário dela.
A menos que, por alguma razão...
alguém a quem ele não diria não
o chamasse.
Tia Gin queria
conversar comigo sobre você...
mas ela nunca voltou
depois daquela noite, voltou?
As pessoas desaparecem...
o tempo todo.
Faça o que quiser comigo,
mas fique longe da minha filha.
-Ela está na idade.
-Idade do quê?
De morar nesta casa sozinha...
enquanto sua mãe enfim viaja o mundo.
Quer falar francês na França?
O que está sugerindo?
Venha comigo.
India!
India, venha aqui ver!
India! Venha aqui!
India! Venha aqui! Agora!
Com pressa?
Sabe quão rápido estava indo?
Como é?
Eficientemente rápido, Sr. Xerife.
Eficiente para quê?
Chamar sua atenção.