PRISONNIERS
Notre Père qui es aux cieux
Que Ton nom soit sanctifié
Que Ton règne vienne
Que Ta volonté soit faite
Sur la terre comme au ciel
Donne-nous aujourd'hui
Notre pain de ce jour
Et pardonne-nous nos offenses
Comme nous pardonnons aussi
A ceux qui nous ont offensés
Ne nous soumets pas à la tentation
Mais délivre-nous du mal
Car c'est à Toi qu'appartiennent le règne
La puissance et la gloire
Pour les siècles des siècles.
Amen.
Un ciel majoritairement nuageux avec des
températures descendant jusqu'à -7 degrés.
Il va de nouveau geler
sur certaines routes.
Du verglas est possible ce soir
dans les coins isolés....
Tu veux savoir la chose la plus importante
que ton grand-père m'ait jamais apprise ?
Se tenir prêt.
Que survienne un ouragan, une inondation,
ou quoi que ce soit d'autre.
Quand il n'y a plus rien dans les épiceries,
plus d'essence dans les stations-services.
Les gens finissent par se dresser
les uns contre les autres
et tout à coup, on se retrouve
soi-même, seul face à la mort.
Je suis fier de toi, fiston.
C'était un bon coup de fusil.
KELLER DOVER
RÉNOVATIONS ET RÉPARATIONS
Allez, viens, ma chérie.
J'ai oublié quelque chose.
Attends-moi, Anna !
Ralph, tu as la venaison ?
J'ai oublié la tarte.
On y va en camion ?
C'est au bout de la rue, crétine.
Allez.
Attendez votre mère, s'il vous plaît.
Je veux monter sur tes épaules.
Tu deviens lourde.
Le père de Danny a dit
qu'ils me vendraient leur vieille voiture.
J'ai déjà la moitié
avec mes économies de cet été.
- Je me disais que peut-être...
- Laisse tomber.
Mes travaux de menuiserie suffisent à peine
pour payer l'emprunt.
Pourquoi tu ne loues pas
le vieil appartement de grand-père ?
Comme je l'ai dit à ta mère, c'est un vieil
immeuble. Le rénover coûtera une fortune.
Ils sont là !
- Bonjour.
- Joyeux Thanksgiving.
Anna, attends qu'on te laisse entrer.
Pour l'amour de Dieu, Keller.
Entrez donc.
- Joyeux Thanksgiving.
- Joyeuses Fêtes.
- Keller, tu as la biche que tu as tuée ?
- C'est celle de Ralph.
- Tu l'as tuée, tu l'amènes dans la cuisine.
- Merci.
- J'ai adoré le dernier repas que tu nous as fait.
- La voilà.
- Merci. Joyeuses Fêtes.
- Comment ça va ?
- Bon.
- Content de te voir.
Joy, pour la troisième fois.
Retire tes poupées de cette table.
- Anna !
- Bonjour. Comment ça va ?
Joyeux Thanksgiving.
Anna, viens ici.
On attend avant d'entrer,
compris ?
Tu t'en occupes.
Les vétérinaires sont de mauvais bouchers.
Aucun problème.
Je peux aller dehors avec Joy ?
Si tu convaincs ton frère
de t'accompagner, tu peux.
Mets ton bonnet, s'il te plaît.
Tu sors d'un rhume.
Joy, mets aussi ton bonnet.
Tu t'es senti mal pour la biche
quand tu l'as tuée ?
Tu te sens mal pour les vaches
quand tu vas chez McDonald's ?
C'est ce que dit mon père.
Quand les biches ont trop de petits,
les petits meurent de toute façon.
Il faut réguler la croissance.
Oui.
- C'est ton père qui dit ça aussi ?
- Tire plus fort.
Descendez de ce truc !
Montre-moi ça.
- Allez, on y va.
- Non.
J'ai dit, on y va !
On ne peut pas taper sur les affaires
de quelqu'un comme ça.
- Allez, venez.
- Laisse-moi...
Attendez, vous entendez ?
Il y a quelqu'un là-dedans.
Je n'ai pas envie qu'on me crie dessus.
Ne grimpez pas dessus.
Le conseil de l'école dit qu'il n'y a pas d'argent
pour de nouveaux uniformes de l'orchestre.
Les enfants portent les mêmes uniformes
que nous à l'époque.
Ils étaient déjà vieux avant.
Ça sort tout droit de l'année 1979.
Pourquoi est-ce qu'il
ne me parle pas ?
Il ne parle pas.
Trognon.
Oh la la !
Il est rapide aussi.
Il va super vite.
C'est un toboggan ?
Merci, cher public,
j'ai une surprise pour vous.
Et je prends les demandes.
Tendez l'oreille
car ce n'est pas facile.
Maman, je peux emmener Joy
à la maison ?
- Pourquoi ?
- Mon sifflet rouge.
Elle va m'aider à le chercher.
Ma chérie, je crois que ce sifflet
a disparu depuis longtemps.
Quel sifflet ?
Le sifflet d'urgence
que papa m'a offert, je l'ai perdu
il y a cent 33 jours.
Si tu veux trouver ton sifflet,
il faut l'appeler en sifflotant.
On va chanter "Vive le Vent"
pour le trouver.
Vive le gel, vive le gel
Vive le gel l'hiver
Quand tu glisses tête la première
Que tu te fais mal par terre, super
Bon.
Vous pouvez y aller.
Demandez à Eliza et à Ralph
de vous accompagner, s'il vous plaît.
- On ne cherche pas dans le sous-sol.
- Non.
Mes tympans commencent à pousser.
Je ne veux pas les abîmer.
- J'accepte les demandes de ta part, Keller.
- De moi ?
- C'est ta journée, ta demande.
- Le piano.
- Non, prêts ?
- Non.
Attends, il adorait,
il s'habillait même comme Springsteen.
- J'adore toujours.
- "Jersey Girl".
Je ne suis pas blanc et je l'apprécie trop.
Puis je suis trop ivre pour reprendre le Boss.
- Merci.
- Chérie ?
- Quoi d'autre ?
- Rien ne me vient à l'esprit.
- Je sais.
- Quoi ?
Il adore l'hymne national américain.
Il le chante sous la douche.
- C'est pas vrai.
- Si !
D'accord.
Où sont vos sœurs ?
Je ne les trouve pas.
Vous êtes allés à la maison avec elles ?
Non, de quoi tu parles ?
- Tout à l'heure ?
- Non.
Elles devaient descendre vous chercher.
Elles ne sont pas venues ?
Non, on ne les a pas vues
depuis le déjeuner.
C'est pas grave.
Elles sont sûrement chez nous.
Anna ?
Joy ?
Les filles ?
- Qui a mis ça ici ?
- Arrête ton char.
- Elles n'étaient pas dehors. Il pleut.
- Tu as vérifié la balançoire de Maria ?
Elles vont se prendre une fessée quand
elles reviennent. Désolé, je donne des fessées.
Elles n'étaient pas là non plus ?
- Elles doivent être à la maison.
- Elles sont là-bas ?
- Elles ne sont pas là-bas ?
- Non, elles ne sont pas à la maison.
Elles ne sont pas là.
J'ai regardé dans toute la maison.
Le camping-car.
Papa, il y avait un camping-car,
elles jouaient dessus.
On a cru qu'il y avait quelqu'un
à l'intérieur.
- Personne...
- Où ?
Où ça ?
Montre-moi.
- Attendez ici.
- Laisse-moi venir !
- Je vais encore regarder dans la maison.
- Du calme.
Va par là.
Je te rejoins de l'autre côté.
Anna ?
Joy !
- Roger, tu as vu ma fille passer par là ?
- Non, il y a un problème ?
Papa, il était garé ici.
Tu les as vues ?
- Je n'arrive pas à les retrouver !
- Vous avez fait les malins dans cette maison ?
- Non.
- Je t'avais dit de ne pas venir ici.
Elles sont montées sur le camping-car
et on les a faites descendre.
Dis-moi tout ce que tu te rappelles
sur ce camping-car.
- Il y avait une échelle derrière.
- La police.
Joyeux Thanksgiving.
Merci. Vous avez un de ces biscuits chinois
avec l'horoscope ?
Mon chef m'a dit que les flics
n'aimaient pas ces biscuits.
Vous êtes née en quelle année ?
Vous êtes un dragon, un serpent, un cheval...
Un singe.
Vous êtes un singe.
Vous êtes très intelligente
et avez une influence sur les gens.
Vous pourriez influencer votre chef
à faire baisser un peu la note ?
Je ne peux pas.
Mon chef est un coq.
C'est donc un égoïste et un excentrique.
Appel à toutes les unités. Un camping-car
correspondant à la description a été signalé.
Le véhicule est garé à une aire de repos
Route 46, direction nord, après la sortie 17.
Des unités disponibles ?
12-12 à l'écoute.
Ici 10-80.
Ici 13-40. Je suis à cinq minutes.
Je rejoins les unités disponibles.
- 12-12 prêt.
- 10-80 prêt.
13-40. Je suis sur les lieux.
Attention, nous nous approchons de la cible.
Ne bougez pas, attendez !
- Attention !
- Ne tirez pas ! Ne tirez pas !
Ne tirez pas !
Sloan, prends par la droite !
La voie est libre !
C'est bon !
Attends, c'est bon.
Donne-moi ça.
Je te vois là-dedans.
Les mains en l'air immédiatement.
Les mains en l'air !
Tout doux, les deux mains.
Les deux mains, merde !
Avance !
Debout !
Montre-moi les fillettes !
Montre-moi où tu as mis les fillettes.
Où sont les filles ?
- Donne-moi la lampe.
- Tenez.
Montre-moi où sont les filles...
Elles sont dans les bois ?
Tu les as mises dans les bois ?
Où tu as mis les fillettes ?
Tu m'entends ?
Il a fumé quoi ce type ?
Il a pris un truc.
Fais-le monter dans la voiture, bordel.
- Fous-le dans la voiture.
- On y va.
Appelle la Police d'Etat.
Dis-leur d'envoyer les chiens.
Et bloque toute la zone.
L'entrée, tout.
Toi, viens avec moi.
Elles ne jouaient pas
sur ton camping-car ?
Non.
Regarde-les bien encore une fois.
- Tu reconnais pas ces fillettes ?
- Je les ai pas vues, je peux m'asseoir ?
Que fais-tu dans
le camping-car ?
- Réponds.
- Je dors dedans.
Tu dors dedans ?
Tu dormais là-bas ? En pleine journée ?
Pourquoi était-il garé
à l'extérieur de la maison ?
Je suis parti faire un tour ?
Tu es parti faire un tour ?
Tu ne roulais pas.
Je sais que les filles jouaient
à l'extérieur de ton camping-car.
Tu ne roulais pas. Il était garé.
C'était une journée particulière ?
Tu avais l'intention
d'enlever deux petites filles ?
- Tu l'as déjà fait ?
- Non.
- Tu leur as dit de monter ?
Tu leur demandes de monter
- et tu les emmènes avec toi ?
- Non.
- Tu as mis les filles quelque part ?
- Je peux m'asseoir ?
- Allez.
- Ne me touchez pas.
Je sais que tu as mis
les filles quelque part.
- Tu les as cachées ?
- Non.
Comment tu les as cachées.
Tu les as attachées ?
Je sais que tu es un bon gars,
que tu es un type honnête.
Je dis pas
que tu fais quelque chose de mal.
J'essaie de trouver les bonnes réponses.
Les vraies. C'est tout ce que je veux.
Où est-ce que tu gares ton camping-car
en général, Alex ?
- Chez ma tante.
- Là où habite ta tante ?
Elle me laisse le garer dans le jardin.
L'herbe n'y pousse pas de toute façon.
C'était celui de mon mari.
Il est à vendre, si vous voulez.
Non, merci.
Vous allez me dire ce que vous faites
sur ma propriété ?
Je suis contente de savoir où il est.
Il rentre toujours avant la nuit.
Je ne comprends pas.
Il n'a jamais eu d'ennuis,
pas un seul jour de sa vie.
L'été, il dort parfois
dans le camping-car, mais
à cette époque de l'année,
il dort dans cette pièce, sur le canapé-lit.
C'est mon mari.
On s'est disputés, doux Jésus,
il y a cinq ans de ça.
Il est parti, jamais revenu.
Alex l'aimait comme son propre père.
Où sont les vrais parents d'Alex ?
Le frère de mon mari et son amie
sont morts dans un accident de voiture
quand Alex avait environ 6 ans.
Désolé.
Il n'a pas grand-chose.
Qu'est-ce que vous avez trouvé ?
Rien à signaler, enfin, c'est complètement
dégueu, mais on n'a rien trouvé.
Pas de fibres de laine,
de choses comme ça ?
Les filles portaient peut-être des gants ou
des bonnets de laine, pas de fibres de coton ?
Qu'il les ait transportées là-dedans,
je veux bien le croire.
Mais si elles s'étaient débattues,
j'aurais trouvé quelque chose.
Je commencerais à chercher dans les bois
près de l'aire de repos.
La moitié des flics de la Police
d'Etat sont dessus en ce moment.
Quand tu as fini, tu peux envoyer
une équipe chez la tante ?
Anna ?
Merci d'être venu. Franklin Birch.
Ma femme est ici.
Chérie ?
Elle s'appelle Nancy.
L'inspecteur Loki...
Chérie ?
Ces photos sont meilleures
que celles que mon mari vous a données.
On voit mieux ses yeux.
On a réussi ?
Pardon ?
Le test du détecteur de mensonges
qu'on a passé ce matin.
On a réussi ?
Désolé.
Nous vous remercions
pour votre coopération.
C'est gênant, tout ce foin.
Tout le monde va nous prendre
pour des fous
quand elles vont sortir de leur cachette,
où qu'elles soient.
Avez-vous des raisons de penser
qu'elles ont fugué ?
Non.
Elles sont heureuses.
Elles ont forcément fugué.
Elles ont forcément fugué,
n'est-ce pas ?
Votre capitaine m'a dit
que vous aviez résolu toutes les affaires
qu'on vous avait confiées.
C'est vrai ?
Désolée.
Je suis désolée.
Vous avez des enfants, inspecteur ?
Je vais retrouver votre fille.
On pense qu'elles sont revenues ici
après vous avoir quittés chez les Birch hier.
Elles cherchaient le sifflet rouge d'Anna.
Oui.
J'ai lu votre déposition.
Je suis l'inspecteur Loki.
Je mène l'enquête
sur la disparition de votre fille.
Veuillez vous asseoir.
Mon fils vous a dit que le type
à l'intérieur du camping-car les regardait ?
Nous n'avons pas trouvé
de preuves tangibles dans le camping-car.
Ni chez sa tante où il habite.
- Rien ?
- Alex Jones
a malheureusement
le QI d'un enfant de 10 ans.
Il est impossible qu'une personne
d'un QI d'un enfant de 10 ans
ait pu enlever deux petites filles
en plein jour
puis les faire disparaître.
Alors comment peut-il conduire
un camping-car ?
S'il ne sait pas répondre à une question...
Il a un permis de conduire de Pennsylvanie
en règle.
Et il s'est enfui, n'est-ce pas ?
Ils ont dit qu'il avait essayé de s'enfuir.
Pourquoi se serait-il enfui ?
Je viens de passer 10 heures à l'interroger.
Je comprends ce que vous dites.
Vous lui avez fait passer
un test de détecteur de mensonges ?
Je comprends ce que vous me demandez.
Oui, on l'a fait.
On lui a fait passer un test,
et il est impossible...
Le détecteur de mensonges ne marche pas
quand on ne comprend pas les questions.
Il n'était peut-être pas seul.
Comment peut-il conduire un camping-car
- s'il a un QI d'un enfant de 10 ans ?
- On examine toutes les possibilités.
- Je ne crois pas, non.
- Je comprends ce que vous dites.
Ecoutez-moi.
Fermez-la deux minutes !
Je vais vous demander quelque chose.
Je vous demande de vous calmer.
Désolé.
Ecoutez-moi.
M. Dover, je comprends
que ce soit un moment extrêmement difficile.
Mais tous les policiers de l'Etat
sont à la recherche d'Anna.
Je ne comprends pas.
Ils ont dit qu'il s'était enfui.
Ils ont dit qu'il avait essayé de s'enfuir.
Pourquoi est-ce qu'il ferait ça ?
Nous envisageons toutes les possibilités,
M. Dover.
Je comprends ce que vous dites.
Je n'exclus personne sur ma liste.
Laissez-moi
simplement faire mon travail.
Inspecteur !
Merde.
Il reste en détention jusqu'à
ce qu'on retrouve ma fille, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
On peut le garder 48 heures
sauf si on a des accusations contre lui.
Alors trouvez-en.
- M. Dover, je comprends...
- Deux petites filles valent bien
la peine de transgresser une règle
pour garder ce salaud en détention.
Je sais que vous ne pouvez rien
me promettre,
mais je vous demande
d'être sûr à 100 pour cent.
Merci.
Je vous en suis reconnaissant.
Donc vous êtes sûr de son innocence,
mais vous voulez le garder ?
Le père d'Anna était
dans un état effroyable ce matin.
- Je comprends. Mais ce ne sera pas possible.
- Un jour de plus.
Va te faire foutre, non.
Retrouve sa fille, il te pardonnera. Si tu ne
la retrouves pas, il te détestera de toute façon.
Qu'est-ce qui se passe maintenant ?
- Je frappe aux portes toute la nuit.
- Ça fait 24 heures qu'elles ont disparu
- et t'as trouvé que dalle.
- J'ai neuf agresseurs sexuels de niveau 3
qui vivent dans un rayon de 2 km
de Fairmont Circle, alors si vous permettez.
Alors file.
File.
C'est là.
Je suis honnête.
Ecoutez...
On apprécie le porno allemand, hein ?
Ecoute...
Mon Père, ouvrez, police !
Mon Père.
Je peux faire un tour ?
Sale ivrogne.
Qu'est-ce que c'est que ce merdier ?
Merde.
Pitié !
Comment s'appelle votre pote
là-dedans ?
- Je ne sais pas.
- Vous ne savez pas comment il s'appelle ?
- Vous savez quoi ?
J'ai passé six ans au foyer de garçons
de Huntington. Vous connaissez, n'est-ce pas ?
Faire mal à un connard de votre espèce,
ça me ferait plaisir, alors son nom !
Il ne m'a pas dit son nom.
Il est venu se confesser.
Il a avoué avoir tué 16 enfants.
Il s'en est vanté.
Je l'ai convaincu de revenir ici.
Il m'a dit qu'il en tuerait d'autres.
Seize enfants, hein ?
C'est bon, on y va,
sale rapace.
Ils le relâchent.
- Quoi ?
- Le type.
La police a dit qu'ils le relâchaient
aujourd'hui.
Je m'en occupe.
- Papa ?
- Continuez à chercher.
Où tu vas ?
Ils veulent que tu écrives
tout ton nom.
C'est bien.
C'est bien,
maintenant donne au monsieur.
Allez, viens, il ne faut pas déranger
ces personnes plus longtemps.
Ne leur parle pas.
Tu n'as rien à leur dire.
Alex !
Reculez.
Laissez-les passer.
- Alex !
- Par ici, Alex.
T'as enlevé les filles,
hein ?
Je veux seulement lui parler.
C'est un homme libre, comme moi !
Non !
Dis-moi ce que tu as fait d'elles.
Elles ne pleuraient pas
jusqu'à ce que je les laisse.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Non !
Lâchez-le, merde !
Debout !
A terre !
Reculez !
Laissez-nous partir, merci.
Nous allons bien, merci.
Je sais que votre père était un garde
à Graterford.
Et j'ai moi-même une fille,
donc on va faire
comme si rien ne s'était passé.
Quant à Alex Jones, il a reçu l'ordre
de ne pas quitter le Commonwealth.
- Quoi ?
- Il faut que vous rentriez chez vous, d'accord ?
- Vous devez rentrer chez vous.
- Et ce que je viens de vous dire ?
Pourquoi vous n'envoyez pas
quelqu'un l'arrêter ?
Dites à Loki ce que vous venez de me dire,
il fera des recherches.
Allez-y.
Le salaud que vous m'avez promis de garder
en détention et que vous n'avez pas gardé ?
Quand je l'ai attrapé par le col sur le parking,
il m'a dit en face :
"Elles ne pleuraient pas
jusqu'à ce que je les laisse." En face.
Il vous a dit ça sur le parking ?
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Sur le parking.
Avant que vous n'interveniez.
Quelqu'un d'autre l'a entendu ?
Je ne sais pas. Il n'y avait pas de bruit,
il me l'a dit. Il voulait que je le sache.
- Vous êtes sûr qu'il a dit ça ?
- Quoi ?
Vous êtes sûr
que c'est ce qu'il a dit ?
Nom de Dieu,
vous croyez que j'invente peut-être ?
Non.
- Pourquoi est-ce que j'inventerais ?
- Je ne dis pas ça.
Je vous pose seulement quelques questions.
Je lui parlerai.
- Ne lui parlez pas, arrêtez-le !
- M. Dover.
Qu'est-ce que je vous avais dit,
merde ?
Qu'est-ce que je vous avais dit ?
Un jour de plus.
Vous êtes sûr de n'avoir rien dit à
M. Dover sur le parking aujourd'hui ?
Quelque chose
qu'il aurait pu mal interpréter ?
J'étais là moi aussi.
Ils ne se sont rien dit.
Il l'a seulement agressé.
Rien du type "partez" ou "à l'aide" ?
Quelque chose de ce genre ?
Non.
Puis-je parler à Alex seul à seul
un instant ?
Ça va aller, chéri.
Je serai juste à côté.
Vous aimez votre tante,
n'est-ce pas, Alex ?
Si vous cachez quelque chose, elle pourrait
aller en prison pendant très longtemps.
C'est ce que vous souhaitez ?
Après tout ce qu'elle a fait
pour vous ?
Non.
M. Dover,
ici l'inspecteur Loki.
- Vous l'avez arrêté ?
- Je reviens de chez Alex Jones.
Il dit ne rien vous avoir dit
sur le parking.
J'ai vraiment insisté, il n'a pas cédé.
On ne peut pas perdre plus de temps avec lui.
Il va falloir me faire confiance.
Je vous ferai savoir si j'ai du nouveau...
Putain.
La fermeture éclair de son manteau était
cassée, je lui ai dit que ce n'était pas grave
parce qu'on n'allait qu'au bout de la rue.
- Non.
- Pourquoi est-ce qu'elle n'est pas rentrée ?
Ça fait trois jours.
Pourquoi est-ce que tu ne peux pas
la faire rentrer ?
Je ne comprends pas.
Ça fait trop longtemps.
Fais la rentrer.
- Je t'en prie.
- Combien tu en as pris ?
Combien ?
- Je ne sais pas !
- Ce n'est pas grave.
Prends-en un.
Tiens.
Non.
Je voudrais seulement dormir.
Avec toi...
Je me sentais en sécurité.
Tu nous as dit que
tu pouvais nous protéger de tout.
Nom de Dieu.
Je sors aider la police.
Garde un œil sur ta mère.
Ta sœur a besoin
qu'on reste courageux.
Sois courageux pour elle.
Sois un adulte pour moi. Tu peux faire ça ?
Tu peux ? Je sais que tu as peur.
Regarde-moi, approche-toi.
Je sais que tu as peur.
Ça va aller.
La première est la raison pour laquelle
nous nous devons d'être une patience infinie,
la dernière la raison pour laquelle nous
devons nous repentir quand nous souffrons.
Il me rappelle que les malheurs et la souffrance
sont tout ce que nous nous devons
d'attendre de ce monde.
L'homme naît dans les malheurs
non en tant qu'homme, mais
en tant que pécheur, qui a transgressé.
L'homme naît dans le péché
et donc dans les malheurs.
Allez, Tucker.
Vive le gel, vive le gel
Vive le gel l'hiver
Quand tu glisses tête la première
Que tu te fais mal par terre, super
Vive le gel, vive le gel
Vive le gel l'hiver
Quand t'as froid que tu sens plus tes doigts
T'adores le gel l'hiver
Alex.
Quand tu glisses
Où as-tu entendu les paroles
de cette chanson ?
Tu as pris des vêtements de rechange
comme je t'ai demandé ?
Tu vas me dire pourquoi ?
C'est mieux si je te montre.
Me montrer quoi ?
Ce n'est pas là que tu vivais ?
Ferme la porte, à clé.
Bon sang,
qu'est-ce que tu as fait ?
- Keller, c'est quoi ce bordel ?
- Je l'ai entendu chanter la chanson
qu'elles chantaient, je te jure, Franklin.
La même chanson, bordel.
- Je t'ai dit ce qu'il a dit sur le parking.
- Alors livrons-le à la police.
La police ne veut rien faire. Il va se fermer
et faire son cinglé comme la dernière fois.
Quelqu'un doit le faire parler.
Ça va pas, ça, merde.
Et si tu te trompes ?
- Je ne me trompe pas.
- Mais si c'est le cas ?
Et si tu n'avais entendu
que ce que tu voulais entendre ?
Je veux retrouver ma fille
- autant que toi, mais ça, ça tourne pas rond.
- Franklin !
On lui fera mal jusqu'à ce qu'il parle
ou elles mourront.
- Ça tourne pas rond...
- Non.
On lui fera mal jusqu'à ce qu'il parle
ou elles mourront.
C'est le choix qui nous est offert.
C'est le choix qu'il faut faire.
J'ai fait le mien.
Je sais ce que j'ai entendu.
Ce n'est plus une personne.
Il a cessé d'en être une
en enlevant nos filles.
J'ai besoin de ton aide.
C'est notre dernière chance.
Je sais que tu as peur.
Je sais que tu veux rentrer chez toi.
D'accord ? Je sais.
Je n'ai pas envie de te faire de mal.
Je vais enlever le scotch
et tu vas me dire où elles sont.
Allez.
Vous avez vu mes lunettes ?
Quoi ?
Je ne vois rien.
Alex, si tu ne veux pas parler,
je vais devoir te faire mal.
Dis-moi où elles sont.
Où sont-elles ?
Dis-moi où elles sont !
Je suis à une maison
à Fairmont Circle.
Celle en face de laquelle le camion était garé.
Elle est en vente depuis quelques mois.
Je vais retrouver les propriétaires
pour voir s'ils savent quelque chose.
Du nouveau sur le cadavre
du sous-sol du prêtre ?
Aucune correspondance d'ADN, dentaire
ou d'empreinte digitale.
- Rien.
- Le prêtre s'en tient à sa version des faits.
Très bien.
Le fils Conyer disparaît
La personne qui l'a enlevé
a aussi enlevé les filles, j'en suis sûre.
Je vais user la bande, j'imagine.
Je la regarde tous les jours après le petit
déjeuner. C'est la seule vidéo que j'ai de lui.
C'était avant que vous soyez là.
Il y a vingt-six ans, le 19 août.
Je faisais une sieste l'après-midi et
quand je me suis réveillée, Barry avait disparu.
Personne n'a jamais su me dire
ce qui lui était arrivé.
Il jouait dans le jardin, devant,
à quelques mètres de là
où le camping-car était garé, disaient-ils.
Qu'est-ce que ça veut dire,
à votre avis ?
Ce qui m'intéresse, c'est de savoir
ce que vous en pensez vous.
Je ne crois pas qu'on sache jamais.
Exactement comme Barry.
Personne ne les a enlevées,
il ne s'est rien passé.
Elles ont disparu, c'est tout.
Il va vous le dire.
Comment ça va, mon Père ?
Mieux.
L'inspecteur Chemelinski me dit
que vous aviez des détails à fournir
sur le meurtre
que vous attribuez à ce type.
Le kidnappeur.
Il menait
une guerre contre Dieu.
Super, c'est super.
Je croyais qu'il avait des détails...
Dites-lui
comment il enlevait les enfants.
Il a dit
qu'il les enlevait en plein jour.
Parfois,
plusieurs enfants à la fois.
Il a dit ça ?
Il a dit s'il faisait ça avec quelqu'un ?
Il faisait ça tout seul ?
Il...
Il a dit qu'il avait une famille.
C'est tout ?
Très bien.
Instructif.
Tu as dit qu'elles s'étaient mises à pleurer
quand tu les as laissées.
quand tu les as laissées !
Tu as dit qu'elles s'étaient mises à pleurer
Dis-moi !
Où est-elle ?
Dis-moi où elles sont !
Dis-moi et j'arrête.
J'arrête dès que tu me dis.
Dis-moi seulement où elles sont.
Pourquoi tu ne me dis pas ?
Pourquoi tu ne veux pas nous dire,
merde ?
Il sait.
Je le vois dans ses yeux.
Il sait, bordel.
Je sais que tu sais !
Pourquoi tu me dis pas, bordel de merde ?
Pourquoi ?
Très bien.
Lève-le.
Debout.
Tu veux me forcer
à me servir de ça ?
Tu vas nous dire
ou je vais devoir me servir de ça.
Très bien.
C'est toi qui te l'infliges
à toi-même.
Alors dis-moi, c'est tout.
Dis-moi.
Dis-moi !
Où est ma fille ?
Voilà cinq jours qu'Anna Dover et Joy Birch ont
été vues pour la dernière fois par leurs familles.
Les deux petites filles, âgées de 6 et 7 ans,
jouaient
vraisemblablement dans cette rue
quand elles ont disparu sans laisser de trace.
Malgré le froid,
de nombreuses personnes
sont venues leur témoigner leur soutien.
La police invite toute personne
qui détiendrait des informations...
Où étais-tu ?
Je la cherchais dans les bois.
Je vais bien.
Bon sang.
Franklin, que se passe-t-il ?
J'ai besoin d'un petit instant.
Qu'est-ce que c'est que ce merdier ?
Lâchez-moi !
Selon la police, cette personne
devrait être un suspect
dans l'enquête sur les deux fillettes disparues.
Non identifié,
il a été vu pour la dernière fois
à la veillée à la bougie et s'est enfui à pied
lorsque l'inspecteur en charge de l'enquête
a tenté de l'interroger.
La police recommande
de ne pas s'approcher de cet homme
mais d'appeler immédiatement
si vous l'apercevez.
Merci, John, pour ces nouvelles informations.
Et maintenant, la météo.
Des fortes averses sont prévues
en début de soirée...
Keller, réfléchis deux secondes.
Pourquoi la police le rechercherait-elle
s'ils ne pensaient pas que c'était lui ?
Ils ont agi ensemble.
Ils se connaissent.
Je te l'ai dit, merde.
Jones m'a dit en me regardant dans les yeux :
"Elles n'ont pleuré
que lorsque je les ai laissées."
Il les a laissées à quelqu'un
et il sait où est ce type.
Le chien de Holly Jones s'est fait renverser
sur Southward Street.
Alex a emmené le chien se promener
hier soir et n'est jamais rentré.
Sa tante n'a pas voulu nous en dire plus
quand on l'a appelée.
Elle a dit que ça lui attirerait des ennuis
ou je ne sais quelle connerie.
- Vous deviez le surveiller.
- Tu as dit qu'il était innocent.
Tu as dit que le type d'hier soir
était le bon.
Je n'ai pas le budget
pour surveiller des innocents.
- Vous avez dit que vous le surveillerez.
- Qu'est-ce que tu veux ?
Tenez parole, appelez-moi,
j'y serais resté toute la nuit.
Je saurais où il est à présent.
- Je dois savoir où ils sont tous.
- C'est bon, tu as gagné.
Si vous êtes clair, je le serai aussi.
Je dois savoir où est chaque personne.
Si vous changez de tactique,
dites-le-moi.
Parle-moi de ton camping-car.
Qu'est-ce que tu fais dans ton camping-car ?
C'est l'endroit où je vais
pour être seul.
Quel genre de musique écoutes-tu
quand tu es seul dans ton camping-car ?
La radio, des cassettes.
Le camping-car était garé
à Fairmont Circle ?
Non.
Est-ce que ma tante va venir ?
Je...
Tu as vu ces fillettes ?
- Non.
- Regarde-les.
Tu as vu ces fillettes ?
Non.
As-tu participé d'une manière ou d'une autre
à l'enlèvement de ces fillettes ?
Non.
Loki !
Un appel pour toi.
Très bien.
J'ai appelé
dès que j'ai vu le portrait à la télé.
Il vient ici chaque semaine
acheter des habits d'enfants.
Il en achète toujours
de taille différente.
Je l'ai surpris en train de tripoter
les mannequins une fois.
- Comment il payait ?
- En espèces.
Appelez-moi
dès que vous en savez plus.
Très bien.
Ça fait cinq jours.
Peut-être cinq jours
qu'elles n'ont pas bu d'eau.
C'est peut-être
la dernière soirée qui compte.
Je t'appelle dès que Nancy va se coucher,
d'accord ?
Promis.
Où étais-tu passé
pendant tout ce temps ?
Qu'est-ce qui t'est passé par la tête ?
Tu l'as dit à quelqu'un ?
Oui ?
Je veux le voir.
Je t'en prie, aide-moi.
Tu veux bien m'aider
à trouver ma petite fille ?
J'ai une photo.
Tu vois ?
C'est mon bébé.
Tu la vois ?
Elle s'appelle Joy.
Et...
C'est la peluche qu'on lui a achetée
quand elle avait deux ans
parce qu'elle avait peur
de dormir toute seule. Je t'en prie,
dis-moi où est ma petite fille.
Je t'en prie.
Je sais que tu vas me le dire.
Je le sais.
Aidez-moi.
- Aidez-moi.
- Franklin, tu veux bien fermer la porte...
Nancy !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Bon sang de merde !
Lâche !
Tu l'as détaché ?
C'était moins une.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Je dois vous montrer quelque chose.
Il a dit autre chose ?
Bientôt, tu verras.
Aucune lumière ne peut entrer.
Il n'y a pratiquement pas assez de place
pour s'asseoir.
La douche marche encore,
mais se régule de l'extérieur.
J'ai trafiqué le chauffe-eau pour que
l'eau qui sorte soit, soit brûlante, soit gelée.
Et on lui parle par là.
C'est pour nous rappeler
quand on commence
à prendre pitié de lui.
Nom de Dieu.
Je ne peux pas continuer sans le tuer,
donc c'est la seule manière.
Tu as perdu la tête, Keller ?
Tu as une meilleure idée, Franklin ?
Oui ?
Fais-le sortir si ça te chante.
Je ne t'en empêcherai pas.
Si c'est vraiment ce que tu veux,
vas-y.
Tu crois que quelqu'un veille sur nos filles
comme tu veilles sur lui ?
Je l'espère.
Ça fait cinq jours, mon vieux.
Le temps presse.
- Tu ne sais même pas que c'est lui.
- Si, je le sais.
- Non, tu ne sais pas, je te connais.
Je veux retrouver mon bébé
autant qu'Anna te manque.
Et malgré ce que tu penses de moi,
je mourrais pour ma fille.
Mais ça, ça ne va pas.
Il faut que ça cesse.
Alors autant t'y mettre
tout de suite.
Je commencerais par cette paroi
si j'étais toi.
Franklin.
Arrête.
Pense à Joy.
Il faut que je sorte
de cet endroit, Ralph.
Tout dans cette maison
me donne envie de vomir.
L'immeuble de ton père ?
Je ne mettrai pas les pieds
dans ce repère de junkies.
C'est immonde.
On n'aidera pas Keller, mais on ne lui mettra
pas non plus de bâtons dans les roues.
Laisse-le faire
ce qu'il a besoin de faire.
On n'est plus concernés.
Eliza ?
Eliza, ouvre la porte !
Elle est là ?
Chérie ?
Poussez-vous !
Allez-vous faire foutre. La prochaine fois
que vous me laissez toute seule,
vous pourriez au moins me dire
où vous allez.
Ralph ?
Anna ?
Maman ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Anna était là.
Il gèle ici. Maman !
Assieds-toi, calme-toi.
Je vais fermer la fenêtre.
Et elle n'était pas là.
Puis j'ai entendu un bruit
qui venait de ma chambre et...
Je suis entrée et j'ai vu que
la fenêtre était ouverte...
Elle n'était pas ouverte avant.
Puis Ralph est arrivé,
il a regardé...
Et...
Et puis je ne sais pas.
Vous ne notez rien ?
Le sous-sol,
il faut aller regarder.
Je vais vous montrer.
Les enfants savent
qu'ils n'ont pas le droit d'y aller.
Ils ne sont pas censés venir ici,
mais je ne sais pas.
100 %
SOUDE
Mon mari aime se sentir prêt
en cas d'urgence.
Où est votre mari, Mme Dover ?
J'allais vous le demander.
Il est sorti chercher Anna avec la police.
Ce que vous devriez être en train de faire
en ce moment même.
Il reste dehors toujours aussi tard ?
Il reste dehors aussi tard
quand il cherche ma fille
depuis qu'elle a disparu, oui !
Merde.
Fais le tour.
Allez, M. Dover.
Merde.
Pourquoi est-ce que vous me suivez ?
Montez.
Où alliez-vous juste à l'instant ?
Je me suis garé à la boutique de spiritueux.
J'ai pris une bouteille.
C'est vous le grand inspecteur.
Faites le calcul.
Je voulais dire avant ça.
Vous marchiez dans l'autre direction
sur le parking.
Vers Campello Street.
Je n'ai pas bu depuis neuf ans et demi.
Je me suis dit qu'en marchant un peu
sur le parking,
j'en aurais moins envie
le temps qu'ils ouvrent.
Puis je vous ai vu.
Ça m'a aidé à me décider.
Il y a un sac de soude à moitié vide
dans votre sous-sol.
Votre femme pense
que vous nous aidez
mais vous comme moi savez pertinemment
que c'est faux.
Je me suis servi de la soude
pour enterrer notre chien l'an dernier.
Et "aider les flics" fait meilleure impression
que "j'ai erré sans but dans mon camion
parce que je sais pas
quoi foutre d'autre."
C'est que vous faisiez
samedi soir dernier ?
Sûrement, je suis un suspect ?
Non, je demande parce que vous avez
agressé un homme qui est porté disparu.
J'ai appris ça, qu'est-ce qui s'est passé ?
Je croyais que vous le surveilliez.
Je vais supposer que vous me le demandez
parce que vous n'en avez aucune idée.
- Je pensais pas pouvoir m'en tirer comme ça.
- Ce n'est pas le cas.
Il aurait pas pu s'enfuir
parce qu'il est coupable par hasard ?
Ça peut pas être ça, parce que ça voudrait
dire que c'est de votre faute, n'est-ce pas ?
M. Dover ?
- M. Dover ?
- Quoi ?
Vous devez prendre soin de vous
et de votre femme.
C'est la meilleure chose
que vous puissiez faire actuellement.
Cette petite fille aura besoin de vous
quand elle rentrera.
Les enfants disparus depuis une semaine
ont 50 pour cent de chances d'être retrouvés
et pratiquement aucune au bout d'un mois.
Plus en vie. Vous me suivez ?
Alors ne m'en veuillez pas
de faire tout ce que...
Ça fait même pas une semaine, bordel.
- C'est vrai, c'est seulement le 6e jour !
- Ça fait pas une semaine.
Et chaque jour, elle se demande
pourquoi je suis pas là pour la sauver !
- Très bien.
- Vous comprenez ça ! Moi, pas vous !
Pas vous, moi !
- Chaque jour !
- Très bien.
Alors ne m'en veuillez pas si je rentre pas
me taper une bonne nuit de sommeil !
Et pourquoi vous êtes pas en train de chercher
ma fille, bordel, au lieu de vous battre...
Ne me suivez pas.
M. Dover.
Vous croyez pas que je vais vous laisser
prendre le volant après avoir bu ?
Je vais marcher,
allez chercher ma fille.
Papa.
Papa, on l'a retrouvé.
Anna, où il était ?
Un garde de Graterford
se suicide chez lui
Son fils adolescent, dans leur appartement
du 234 Campello Street.
Je ne suis pas Alex.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu dis ?
- Quoi ?
- Je...
Je ne suis pas Alex.
- Tu n'es pas Alex ?
- Je ne suis pas Alex.
Je ne comprends pas.
Parle-moi.
J'ai attendu
et il n'est pas jamais venu.
Arrête tes devinettes.
Dis-moi, bordel.
Il n'est jamais venu.
Je te laisserai rentrer chez ta tante
si tu me dis où elles sont.
Je voulais seulement jouer.
Ne me force pas à faire ça.
- Il n'est jamais venu.
- Qu'est-ce que tu faisais ?
Il n'est jamais venu.
Je voulais seulement...
Pourquoi est-ce que tu me forces
à faire ça ?
Dieu, aidez-moi.
Je m'en remets à votre puissance sans limite et
à votre compassion et vos promesses infinies.
J'espère me faire pardonner
pour mes péchés.
Merde.
Pas de bruit, tu la boucles.
Si tu fais un bruit,
je tourne le robinet.
Lève-toi et marche.
Je ne vais pas trouver
deux petites filles ici, n'est-ce pas ?
Allez vous faire foutre.
Et Alex Jones ?
Oui ?
Je suis venu boire.
Je veux pas boire devant ma femme.
C'est mon père
qui m'a légué cet immeuble.
Vous me faites visiter ?
- Pourquoi ne pas m'avoir parlé de cet endroit ?
- Je croyais que c'était pas important.
Tout l'est.
Tout est à peu près dans cet état.
Je vais bientôt rénover.
Pas aussi organisé
que votre sous-sol, hein ?
A quoi rime tout ce matériel de survie
là-bas ?
Prier pour que le meilleur advienne,
se tenir prêt pour le pire.
Au moins on est d'accord là-dessus.
Allez, vite.
Merde.
Allô ?
Le type que vous cherchez était là.
Il a vu que je le regardais et s'est enfui.
Vous avez vu
sa plaque d'immatriculation ?
Rentrez chez vous, M. Dover.
Bonjour.
Pourquoi vous être enfui
l'autre soir ?
Je ne vous ai jamais vu.
Vous êtes sûr
que vous êtes au bon endroit ?
Vous êtes allé faire des courses
au Value Mall dernièrement ?
On n'a pas le droit
d'aller faire des courses là-bas ?
Je ne peux pas me payer de costumes
chez Brooks Brothers.
Je sais.
Vous avez acheté
des vêtements d'enfants.
Vraiment ?
Je devais être pressé.
Vous avez des enfants ?
Non.
Je n'ai...
Rien...
Allez ! Nom de Dieu !
Viens ici.
Reste.
Si tu fais un mouvement,
je t'enfonce une balle dans le crâne.
Ici 13-40. J'ai besoin de renfort
pour une fouille. 437 Carrol Street.
Les victimes de l'enlèvement
sont peut-être sur les lieux.
Anna ?
Bordel...
Anna ? Joy ?
Merde.
Merde !
Si vous finissez tous les labyrinthes
vous pouvez rentrer.
Merde.
Nous avons pris des photos des vêtements
que nous avons trouvés chez le suspect.
M. Dover.
M. Dover,
votre femme est-elle là ?
Elle ne viendra pas.
Si nous ne pouvons pas
identifier ces photos,
je vais devoir lui demander
de venir les regarder.
Asseyez-vous.
Il a avoué ?
Il a dit qu'il les avait tuées ?
On espérait qu'il mentait, mais...
Nous n'avons découvert
aucun corps, M. Dover, mais
les Birch ont identifié avec certitude
deux vêtements.
Je voudrais que vous me disiez
si vous reconnaissez quoi que ce soit.
Non.
Je ne sais pas trop.
Je ne sais pas.
Bon.
Non.
Non...
C'est sa...
C'est sa chaussette...
Vous...
Vous avez perdu du temps.
Vous avez perdu tu temps
en me suivant.
Tout ça,
c'est à cause de vous.
Ne leur parle pas.
Eliza m'a dit
qu'elles étaient mortes.
- C'est vrai ?
- Non.
Elle a dit qu'on avait retrouvé
leurs vêtements couverts de sang...
Ne dis surtout pas ça à ta mère.
Ne dis jamais ça, tu comprends ?
Tu dois m'écouter.
Je voudrais que tu restes quelques jours.
Veille à ce qu'elle ne regarde pas les infos.
Jette le journal dès qu'il arrive.
Ecoute-moi !
On ne laissera pas tomber ta sœur !
Jamais !
Je vais la retrouver et la ramener ici.
On n'abandonne pas.
Tu vas la ramener ?
Elle est morte, tu ne peux rien faire.
Tu nous laisses maman et moi
pendant que tu sors prendre des cuites !
- Tu crois que je ne sens pas ?
- La ferme !
Depuis quand ce Bob Taylor
travaille-t-il sur sa carte ?
Trois heures et demie.
Tu crois que ça va mener jusqu'aux corps ?
Je pense pas.
Faites-moi plaisir, capitaine.
Allez vous faire foutre.
On n'aboutissait à rien
en l'interrogeant.
- Ça ressemble plus à un labyrinthe.
- Il est passionné de labyrinthes.
Je rentre chez moi.
Appelle-moi s'il y a du nouveau.
Donne-moi cette carte, John.
La carte.
Bon, ça suffit.
Dis-moi ce que tu dessines.
Tu as parlé d'une carte.
Ça ressemble à un puzzle.
Dis-moi ce que tu dessines.
- Je peux pas !
- Si, tu peux.
- Merde !
Si, tu peux !
- Saisissez-le.
- Si, tu peux !
Merde, une arme !
Ne fais pas ça.
Pose cette arme !
Pose cette arme.
Bob, non !
Non !
Merde.
Appelez une ambulance, merde !
Mon Père qui es aux cieux
Que Ton nom soit sanctifié
Que Ton règne vienne
Que Ta volonté soit faite
Sur la terre comme au ciel
Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour
Et pardonne-nous nos offenses
Comme nous...
Il a expliqué ce truc
avant de se tirer une balle ?
Désolé.
T'es désolé, c'est ça.
Garde tes excuses pour les parents des filles.
Je ne sais pas quoi faire, Alex.
Je ne sais plus quoi faire.
Et le plus tordu dans tout ça, c'est
que je sais que tu sais où elles sont.
Je crois que c'est fini.
Elles sont dans le labyrinthe.
- Vous les trouverez là-bas.
- Quoi ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
Dans le labyrinthe.
Quel labyrinthe ? Où est-il ?
Où est le labyrinthe ? Je peux le trouver où ?
Alex ?
Alex, écoute-moi.
Je vais te sortir de là.
Dis-moi seulement
où est le labyrinthe.
Dis-moi, c'est tout.
Où est le labyrinthe ?
Allez, dis-moi.
Dis-moi seulement où est le labyrinthe.
Me pousse pas à bout, merde.
Me pousse pas à bout, bon sang.
Dis-moi où elles sont !
Dis-moi !
Quelque chose va te revenir.
Quelque chose va te revenir !
Un instant !
- Je peux vous aider ?
- Bonjour, madame.
Je suis Keller Dover.
Ma petite fille a été enlevée
avec une de ses amies.
Que voulez-vous ?
Je crois que je n'ai pas bien
dû réfléchir, hein ?
J'ai beaucoup pensé
à ce qui s'est passé avec votre neveu.
Je sais que je lui ai fait peur l'autre jour
au poste de police et...
Ce que je veux dire est que je me sens
un peu responsable de sa fugue.
Vous voulez entrer ?
Mon mari et moi
étions très pieux à une époque.
Nous passions nos étés
dans ce camping-car avec notre fils
à distribuer des brochures.
Pour répandre la bonne parole.
Quand notre fils est mort
d'un cancer,
nous avons commencé
à voir les choses différemment.
Adopter Alex nous a aidés
mais nous n'avons jamais réussi
à nous en remettre.
Je suis désolé.
Vous avez l'air très fatigué.
Je dors peu.
Je...
Je rêve souvent que je suis perdu
dans un labyrinthe.
Je suis navrée.
Alex ne parle jamais beaucoup
donc quand des gens viennent ici,
je ne sais pas quoi dire.
Il ne parle pas beaucoup ?
Il dit bonjour, bonne nuit,
ce genre de choses.
C'est dur de lui
en faire dire davantage.
Il a eu un accident
quand il était petit.
Après ça, il a commencé à choisir
ses mots un peu trop soigneusement.
Quel genre d'accident ?
Mon mari gardait des serpents.
Ce qui est arrivé n'était pas si grave,
mais Alex les craignait...
Ce n'est pas mon souvenir préféré.
Désolé, ça ne me regarde pas.
Je peux vous servir un thé,
M. Dover ?
Taylor se suicide
Les corps n'ont toujours pas été retrouvés
Je suis navrée, je pensais
que vous seriez déjà au courant.
C'est mieux ainsi.
Cet affreux bonhomme
aurait passé des années dans le couloir
de la mort à grossir en regardant la télé.
Eh bien.
Au moins je sais que tu n'iras pas
rejoindre la Police d'Etat.
Quand le médecin légiste en aura fini,
on enverra les chiens chercher les cadavres.
On ne peut pas toujours
être un héros.
On est seulement des flics.
Des gardiens.
Tu as perdu cette affaire et alors ?
Si tu veux t'épanouir,
trouve-toi une femme.
Fonde une famille,
fais des enfants.
Laisse tomber.
C'est ça.
Ici, Rich, on a trouvé quelque chose.
Laissez-nous jeter un œil.
Deux mannequins enfants
la tête percée.
J'ai eu le labo, le sang qu'ils ont prélevé
dans les coffres en plastique ?
Du sang de porc.
Recouvrez ça.
Il va bientôt neiger. Dépêchez-vous.
On dirait du cinoche.
Un exemple :
A part les pièces identifiées
par les Dover et les Birch,
tous les vêtements d'enfants qu'on a trouvés
avaient encore des étiquettes.
C'est lui qui a écrit le livre
sur les labyrinthes.
Nous avons trouvé des photocopies
et des photos du livre au grenier.
- Un ex-agent du FBI a écrit ceci.
- "A la Recherche de l'Homme Invisible."
A propos d'un suspect théorique responsable,
selon lui, de plusieurs enlèvements.
Complètement discrédité,
mais j'en ai lu des passages.
Taylor a été enlevé quand il était enfant.
Il s'est enfui trois semaines après.
Le ravisseur l'a drogué avec
une sorte de mélange de LSD et de kétamine.
Il ne s'est jamais souvenu de rien
et le type n'a jamais été attrapé.
Il a lu le livre et a décidé qu'il avait été enlevé
par l'Homme Invisible.
Et maintenant il en fait sa meilleure imitation,
c'est ça ?
Oui, sa meilleure imitation.
Il s'est tué hier soir.
Comment ?
Il était en détention.
Taylor a dessiné ça,
une carte menant jusqu'aux corps.
Une carte menant jusqu'aux corps.
On a trouvé le même dessin
sur un pendentif qu'on a retiré au cadavre.
- Il y a un lien.
- Le lien est
que c'est le dernier labyrinthe du livre.
C'est insoluble. Il n'y a pas d'issue.
Ton cadavre est aussi un mytho,
lis le livre.
Qu'est-ce que tu es
en train de me dire ?
Que c'est un imposteur ?
Que les petites filles
sont encore quelque part ?
Comment Bob Taylor a-t-il pris possession
de ces vêtements ?
Comment est-ce que les parents
ont pu identifier ces vêtements ?
Ça, je ne vois pas.
Tu ne vois pas ?
Continue à frapper aux portes,
à regarder par les fenêtres.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Prélevez.
Tout de suite.
FENÊTRE OUVERTE ?
DANS LA MAISON
Oui ?
Oui, c'est elle.
Quoi ?
C'est pas vrai.
Est-ce que...
Ralph ! Keller !
Il faut aller à l'hôpital !
Ils ont retrouvé Joy, mais pas Anna !
Ils n'ont pas retrouvé Anna !
Elle saura peut-être où est Anna !
Il faut qu'on y aille !
Keller !
Eliza ne répond pas.
Envoie-lui un texto.
- Personne ne peut passer.
- Ne me touchez pas.
- Madame !
- Ça va.
- Nancy.
- Grace.
Ils trouveront Anna.
J'en suis sûre.
- Comment va-t-elle ?
- Elle est réveillée ?
Joy, tu étais loin de notre rue ?
A quelle distance
étais-tu de notre rue, Joy ?
- Vous ne pouvez pas faire ça.
- Combien de temps tu as mis...
- Laissez-moi poser une question !
- Keller !
L'inspecteur revient dans un instant.
Vous devez attendre.
- Elle a été droguée.
- Joy.
Trésor, dis-nous seulement
qu'elle est vivante.
Tu veux bien faire
oui ou non de la tête ?
Tu veux bien faire un signe
de la tête ?
Joy ?
FINISSEZ TOUS LES LABYRINTHES
ET VOUS POURREZ RENTRER CHEZ VOUS
Tu étais là-bas.
Quoi ? J'étais où ?
On nous a mis du scotch
sur la bouche.
Tout va bien, ma chérie.
Tout va bien.
Maman et papa sont là maintenant.
- Veuillez m'excuser.
- Tout va bien.
Personne n'a le droit d'entrer
à part sa famille.
- Où allez-vous ?
- Keller ?
- Où est-ce qu'il va ?
- Je ne sais pas.
Appelez en bas.
Ne le laissez pas partir.
Arrêtez cette voiture !
Rattrapez son camion !
Arrêtez !
Je t'ai, mon salaud.
Je sais où tu vas.
Bonsoir à nouveau.
J'espérais que
vous me laisseriez me repentir.
- Pour quoi ?
- Pour vous avoir fait peur l'autre jour...
- Au poste de police.
- Vous vous êtes déjà excusé pour ça.
Je sais,
je me disais que peut-être...
Vous auriez besoin d'aide pour...
J'ai remarqué que votre porte était abîmée,
j'ai apporté mes outils...
Je vois.
Je me suis brûlée.
Je suis un peu toute poisseuse.
Mais je suis contente
que vous vouliez encore discuter.
Pas besoin de trouver des excuses.
Entrez me faire une tasse de thé.
Entrez.
Je ne veux pas vous faire de mal.
Je sais qu'elles étaient là.
Mettez les mains sur la tête
et tournez-vous.
Faites-le.
Je vais y aller.
Ne touchez pas à ce sac.
Mettez les mains sur la tête.
Approchez-vous du comptoir.
Allez.
Le tiroir du haut.
Ouvrez-le.
Mettez-les.
Vous ne me connaissez pas,
M. Dover.
Mais croyez-moi, quand je vous le dirai,
je ne vous laisserai pas partir.
Vous n'avez pas besoin
de tout boire.
Un tiers suffira
pour un homme de votre taille.
- Pour vous rendre plus gérable.
- Laissez tomber.
Buvez, M. Dover, ou je vous tue sur le champ
et demande à votre fille
- de nettoyer votre cervelle sur le sol.
- Où est-elle ?
Buvez.
Laissez-moi la voir.
- Vous voulez la voir ?
- Oui.
Ceci est votre seule chance.
Un peu plus,
M. Dover, un peu plus.
C'est bon, n'est-ce pas ?
La recette de mon cher mari.
Maintenant reculez.
Laissez-moi la voir.
Sortez-le de votre poche.
Posez-le dans l'évier.
Dans le broyeur.
Posez vos clés de voiture
sur la table.
C'est ça.
Allez à la Pontiac là-bas.
La voiture. Avancez.
Allez-y.
L'expression sur votre visage.
Mon mari avait exactement la même
jusqu'à ce qu'on enlève Alex.
C'est le premier enfant
qu'on ait enlevé.
Il s'appelait Jimmy ou Barry.
Je ne me rappelle plus,
lui non plus je pense.
Tellement de prénoms.
J'avais oublié Bobby Taylor
jusqu'à ce que je lise le journal.
Montez sur le siège du conducteur.
Ouvrez la portière et montez.
Faire disparaître des enfants
est la guerre qu'on mène contre Dieu.
Cela fait perdre la foi aux gens.
Ça en fait des démons comme vous.
J'ai dû baisser le rythme
depuis la disparition de mon mari.
Mais je fais ce que je peux.
Démarrez la voiture.
Essayez encore.
Reculez doucement.
Allez, reculez.
Allez.
Arrêtez-vous.
Eteignez.
Eteignez le moteur !
Sortez.
Que vous sachiez.
Alex n'a jamais levé la main
sur les filles.
Il voulait juste les emmener
faire un tour dans le camping-car.
C'est moi qui ai décidé
de les faire rester.
Regardez bien.
Votre fille est peut-être là-dessous.
On ne sait jamais.
Anna.
J'avais descendu les filles ici
quand la police a débarqué.
J'aurais dû les y laisser.
Je me sentais tellement seule
sans Alex.
- Sautez là-dedans.
- Quoi ?
Sautez.
Si vous voulez que je descende,
vous devrez me tirer dessus.
Je ne vais pas sauter là-dedans
simplement parce que vous me le demandez.
Bon sang !
Allez, descendez.
C'est ça.
Faites-vous un garrot.
Ça devrait durer 24 heures.
J'aimerais beaucoup que vous soyez encore
en vie quand je jetterai le corps de votre fille.
Non, attendez !
Allez chez Holly Jones.
- Elle doit être avertie.
- Je dois retrouver Dover.
- Tu en as fini avec Dover.
- Je dois aller chez Holly Jones ?
Tu dois aller chez Holly Jones
la prévenir, s'il te plaît.
Mon Dieu.
Dieu tout-puissant,
protégez ma fille.
Mme Jones ?
Les mains en l'air.
Ne bougez pas,
les mains en l'air.
Arrêtez immédiatement !
Les mains en l'air.
Ne bougez pas.
Je préfère être incinérée. Je ne veux pas
qu'on m'enterre dans l'une de ces boîtes.
Les mains en l'air !
Tout de suite !
Merde !
Anna.
C'est pas vrai.
Merde.
Allez, Anna.
Allez.
Reste avec moi, Anna.
Reste avec moi.
Tout va bien.
Avancez !
Ne meurs pas.
Urgences
Tout va bien.
Tout va bien, petite.
A l'aide !
Barry Milland alias Alex Jones retrouve
sa famille 26 ans après
Toujours pas retrouvé
Inspecteur Loki ?
J'espère
que l'on ne vous dérange pas.
Non.
Elle va très bien.
Elle sera debout
dans quelques jours, hein, ma petite ?
Elle voulait seulement venir remercier
son héros et lui dire bonjour.
Tu veux bien
me laisser un instant ?
Dis au revoir, Joy.
- Au revoir.
- J'arrive dans une minute. Dis au revoir, Anna.
Elle a retrouvé son sifflet ?
Non.
Elle n'arrête pas de répéter
que Joy l'a aidée à le retrouver
le jour de Thanksgiving
avant qu'elles aient été enlevées.
Je pense
qu'elle est un peu désorientée.
Je lui en ai acheté un autre.
Il ne m'a pas contactée.
Je sais que vous...
Je sais que vous ne me croyez sûrement pas,
mais c'est vrai.
Je vous crois.
Vous croyez
que vous le retrouverez ?
Et il ira en prison.
Sûrement.
Quoi qu'il en soit.
Merci pour tout.
Mon Dieu.
Il me manque.
Il a fait ce qu'il avait à faire
pour retrouver Anna
et je remercie Dieu pour ça.
C'est quelqu'un de bien.
Au revoir.
Allez, on remballe.
- Vous avez fini pour ce soir ?
- Le sol est complètement gelé.
Cela va prendre des semaines de creuser
toute la propriété.
On a trouvé
seulement des serpents morts.
Prier pour que le meilleur advienne
et se tenir prêt pour le pire, hein ?
Bonsoir.
Eteignez.
C'est bon.