Mierda.
Vamos. Deprisa.
éPuedes?
Vamos de compras.
LADRONES DE LA FAMA
¢Quieres fumar hierba?
gQuién saldré conmigo hoy?
BASADO EN LA VIDA REAL
PRUEBAS
ZORRA RICA
Estoy convencida
de que existe el karma.
Esta situacién fue atraida a mi vida
para ser una gran leccién...
para madurar y crecer
como ser humano espiritual.
Quiero ser lider
de una gran organizacién benéﬁca.
Hasta querria ser lider
algun dia de un pais.
UN ANO ANTES
iChicas, es hora de levantarse!
iAndando!
Vamos, chicas.
Dios mio. Anoche perdiste el control.
gY t1]? Estabas encima
de ese gerente viejo.
iChicas!
Es hora de tomarse su Adderall.
gA qué hora llegaron anoche?
Tarde.
- Y saben que es entre semana.
- Si.
¢Si? Bueno.
Hagamos nuestra oracién matutina.
Y luego, a las 8:00, nos vemos
en la sala para la clase de hoy.
gDe acuerdo? ¢Les parece bien?
Andando.
Bien.
La meta principal de mi vida...
es luchar continuamente por ser
la mejor persona posible...
por el bien del planeta
y de todos sus habitantes.
Asi sea.
- Que tu primer dia sea genial, Marc.
- Gracias.
- Ojalé te guste la escuela.
- Dios mio.
- ¢Quién es él?
- Si.
- En serio.
Se lo dije.
aQué te dije?
Siéntate.
Fijate. Fracasado.
Adiés.
Hola, alumno nuevo.
Hola.
- ¢Jamis te da inglés?
- Si.
Es el peor. Es un pervertido.
Bien. Me cuidaré. Gracias.
- gAdénde vas?
- Al gimnasio. ¢Dénde esté?
Poracé.
- gDe dénde eres?
- De Agoura Hills.
Estuve un aﬁo de viaje
y me educaron en casa.
Qué horror.
¢Cémo acabaste
en una escuela de regularizacién?
Me expulsaron de la mia
por exceso de faltas.
Ya sabes. gY t1]?
Por tener sustancias
prohibidas en la escuela.
Luego nos vemos.
Nos vemos.
Oye. gQuieres ir a la playa
después de clases?
MJG, zorra, tengo bolas 8
9 pipas, puras bolas 8
Suave House
sigue siendo independiente
Distribucién mexicana
A Lin en via
Caja de zapatos sin zapatos
En e! convertible,
voy con dos mujeres
Solo debo graduarme
para poder ir al FIDM.
El lnstituto de Diseﬁo de Moda.
Ahi estudiaron las de The Hills.
Genial.
gY harés précticas en Teen Vogue?
Claro. Tendré una linea de ropa,
un perfume y un programa de tele.
Si.
Me gustaria tener
una marca de mi estilo de vida.
Pot supuesto.
- Hola, Chloe, ¢cémo estés?
- Hola, zorra.
- ¢lrés a casa de Carly més tarde?
- Quizé.
- Bien. Nos vemos.
- Bueno.
Mi mamé y su esposo patén
salieron de la ciudad...
por si quieren ir a mi casa més tarde.
Si.
- Podria ir.
- Genial.
Me urge irme de aqui.
Alglin dia quiero vivir en Nueva York.
- Si, yo también.
- ¢En serio?
- Si.
- Genial.
Que lindo. Me encanta
ese vestido. Me encanta Chanel.
Si, y los zapatos,
pero necesita mejores extensiones.
- Si, gverdad?
- Si.
- ¢Son Prada?
- Miu Miu.
- {in seﬂo’?
- Si.
gTu mamé viaja mucho?
Si, viaja por su trabajo.
¢En serio? gQué hace?
Tiene una cadena de centros
de enseﬁanza particular.
gY t1] estudias en Indian Hills?
Lo sé. Soy una alumna ejemplar.
¢A qué se dedican tus padres?
Mi mamé no trabaja. Mi papé
trabaja en una distribuidora de cine.
Hacen muchas cosas en el extranjero.
Genial. Esté en la faréndula.
Si, es genial.
Voy a proyecciones y esas cosas.
- Qué bien.
- Si.
- gQuieres ir a revisar autos?
- ¢Qué cosa?
Ven.
¢Qué haces?
Perfecto.
- Revisa de ese lado.
- Oi algo.
- Esté cerrada.
- Bien. Vamos.
También esté cerrada.
Mierda. Esté abierta.
- No puede set.
- Vamonos.
Qué locura.
Los dejan abiertos
con tarjetas y efectivo.
Mira, Marc. Conseguimos 400 délares.
Si.
5Cémo conociste a Rebecca?
La conoci en el bachillerato Indian
Hills cuando regresé a vivir aqui.
Me inscribi ahi porque
habia tenido muchas faltas.
No queria ir a la escuela.
Tenia problemas de ansiedad
y me despreciaba.
- Creﬂa que era ieo.
- No eves ieo.
Sé que no soy fee. Es que-
No sé, nunca me consideré
parte de los guapos.
Pero fui a Indian Hills
a aprender y estar con mis iguales.
Pero siempre me cohibié no ser
tan atractivo como los demés.
¢Te llevo?
gAdénde vamos?
Adonde queramos.
Bien.
¢Conoces a alguien que esté de viaje?
Si, la familia de Evan
se fue a Jamaica. ¢Por qué?
Entré en una casa abierta
hace unas semanas.
- Encontré efectivo.
- Mierda.
- ¢Dénde vive Evan?
- En Woodland Hills.
¢Qué tan bien conoces a Evan?
Nos vimos algunas veces.
Es bastante guapo.
Qué lindo lugar.
Carajo. Tenemos que largarnos.
No pasa nada. Note asustes.
Es Birkin.
Fantéstico.
Lindsay tiene este.
Cree que necesﬁamos ‘wnos.
‘ AV, si.
‘ éQué es?
No puede set.
gQué carajos pasa?
Sube.
Carajo.
¢De dénde sacaste las llaves?
Las tomé de salida.
gCuanto tiempo estara Evan en Jamaica?
- Qué lindos.
- Si.
- Necesitas un par.
- Perfecto.
Me quedaﬁa men’?
Esto te quedaria bien.
¢Qué te parece esto?
Dios mio. Qué lindo.
Ay, no. Qué desagradable.
- ¢Y esta?
- Es maravillosa.
- ¢Esté bien?
- Si. Miralos.
Perfectos.
Una foto.
Deprisa.
Hola, Rob. gQué tal?
Hola, Chloe. Adelante.
- ¢Rick esté adentro?
- Si. Anda por ahi.
- Seguro.
- Adelante.
¢Cuéndo vendré?
_ iH°la= Qolfas!
' iChloe!
(LY esto?
- Mi amigo Marc.
- Hola.
- Hola. Soy Nicki. Ella es Sam.
- Estudiébamos con ellas.
- ¢Son hermanas?
No, se conocen desde los tres aﬁos.
Adoptaron a Sam.
No sé qué le pasé a su mamé.
Dios mio. Jude Law no deja de
enviar mensajes. Lo veré més tarde.
Apuesto a que was a dudaﬂo.
- Zorra, te da envidia.
- Chupamelo.
- Le enviaste 50 mensajes.
- Claro que no.
- Si, lo hiciste.
- ¢En serio?
Es Kirsten Dunst.
Vamos, Chloe.
¢Dénde esté la botella?
- Que la traigan.
- En eso estoy.
Chicas.
- Ricky.
- Hola, nena.
gEstés bien?
- ¢Tienen todo lo que necesitan?
- Si.
Oye, Nicki. Hay fotégrafos
debido a la semana de la moda.
- Te convendria ir a verlos.
- Claro.
Vendré un agente de mlJsicos,
un productor ejecutivo de Entourage.
Muchas cosas van a pasar hoy.
Avisenme si necesitan algo.
- Luego voy a verte.
- Bien.
Dios mio. Es Paris Hilton.
Si. Viene con mucha frecuencia.
Toma una foto.
- ¢Estés lista?
- Si.
‘ iVamos!
Mira a Sam.
- ¢Qué hace?
- No lo sé.
Con los tragos arriba.
BACHILLERATO INDIAN HILLS
- Crei que iba a morir.
-Ammo
- Hola, zorras.
- ¢Qué tal, perro?
- Supuse que querrias uno.
- Eres lo méximo.
- Me encanta tu camisa.
- Gracias.
La queria.
En verdad.
Fue mi primera mejor amiga.
I a quer/a casi coma a una hermana.
Par eso fue tan dific/Y es {a situa 0/077.
La clase de hoy es
sobre el desarrollo del carécter.
En El secreto,
hablamos de la ley de atraccién...
y de que hay que elegir con cuidado
a la gente con quien nos rodeamos...
porque terminamos siendo
el promedio de esa gente.
Asi que haremos carteles
con ilustraciones...
sobre gente que demuestra
tener un buen carécter...
como Angelina Jolie.
¢Qué cualidades le admiran
a Angelina Jolie?
Su esposo.
ELIGE TU SUENO
Bien. ¢A|go més?
Su cuerpo sensual.
Bien. Bien. El cuerpo sensual
no es una caracteristica.
Pero bueno.
gCuénto tiempo haremos esto?
Lo haremos hasta que terminemos...
y continuaremos con la ﬂuorescencia.
Yo abro.
Bien.
Vienen a entregar el agua.
Adelante.
- ¢Dénde la quiere?
- Hola. En la cocina.
Bien. A trabajar.
Mischa Barton condujo intoxicada.
¢En serio? Cielos.
Paris Hilton daré una ﬁesta
hoy en Las Vegas.
gDénde vive?
gPuedes encontrar su casa?
DIRECCICIDN DE PARIS HILTON
Vive en Briar Summit Circle #2342.
Vamos.
¢Podremos encontrar una entrada?
Parece que se entra
subiendo esta colina.
Seguro deja las llaves
debajo del tapete.
Maravilloso.
iMe lleva el carajo!
Es su mascota.
Hola, pequeﬁo.
Bien. Vamos.
Mierda.
Marc.
Qué maravilla.
Vamos a subir. Ven.
- Ven.
- Bien.
- Dios mio.
- Si, gverdad?
No puede set.
Cielos.
gPUEDES COSTEARME?
- Becca, no--
- Dios mio.
Cielos.
- Vémonos, carajo.
- No pasa nada.
Sigamos.
Ven.
Mira sus lentes.
Son marca Alexander McQueen.
Ven.
Dios mio.
Si, gverdad?
Cuéntas cosas tiene.
Qué maravilla.
- Tenemos que ‘wnos.
- Toma una {om pfmero.
- Anda.
- Y luego nos vamos.
Bien. ¢Listo?
Qué linda. Vémonos.
Bueno.
- Es su centro nocturno.
- Anda. Vémonos.
No alucines. No pasa nada.
Dios mio. No puede ser.
Quiero ir a casa de Paris.
Fue genial.
Estuvimos en su centro nocturno.
Encontré esto.
- Dios mio.
- gNo es una belleza?
iMagniﬁco!
iEres una verdadera maﬁosa!
- Diablos.
- ¢Cémo entraron?
Dejé la llave debajo del tapete.
Fue genial.
- Debajo del puto tapete.
- ¢Entraron y ya?
Entramos y ya.
¢En la casa de Paris Hilton?
Y lo mejor es que podemos regresar.
Todos.
Solo hay que ver cuéndo no estaré.
PARIS DARA UNA FIESTA EN MIAMI
LINDSAY v0|_v|<')
A CONDUCIR INTOXICADA
Lindsay condujo intoxicada.
- {in seﬂo’?
- Si.
Qué sorpresa.
Aver.
Pruébate esto.
Si.
<LQUé opinas?
Recégete el cabello.
Si. Luces elegante.
Yo no iria tan lejos.
- LLQQQQYGQO Y cebra?
C HE?
Si, no puedes ponerte leopardo
y cebra. Elige uno.
Bueno. Me da igual.
Al menos no parezco de 35 aﬁos.
Qué mala.
Anda. Vamos a casa de Paris.
Quiero robar.
No sabia Io que estaban hacienda.
Crei que eran mis amigos.
Es cuestién de malas decisiones,
de a quiénes eliges como amigos.
Y sé que la verdad saldré a la luz.
(Men? Mken.
Bien. Estos son sus lentes de sol.
Ese es su baﬁo y ahi esté su cléset.
- Miren la tina.
- Dios mio.
A vet qué hay detrés.
Me encantan las tinas.
Dios mio.
Le gustan los espejos.
Le gusta verse.
- iDios mio!
- iMierda!
iEsto es una maravilla!
Qué locura.
Miren todos sus Louboutins.
Qué grandes pies tiene.
¢Qué talla son, 28?
- Son extraordinarios.
- ¢En serio?
Dios mio. ¢Creen que nos queden?
A mi no. Probablemente a ti si.
Dios mio.
- Tiene su linea.
- Y son muy sensuales.
- Miren.
- Qué locura.
- “Paris Hilton”.
- Los bolsos son divinos.
Leopardo. No, no, no.
Nena, me llevo estos.
Me llevo los Loubies.
- Asi es.
- Pero no puedo ponérmelos.
Seﬁoritas. Disculpen.
Dios mio.
Luce sensual.
Ojalé los de la escuela
pudieran verte ahora.
- Espera. No. Vuelve.
- Vengan.
- ¢Qué?
- Miren, muchachos.
Fabuloso. Muchachos. Dios mio.
- Miren esto.
- Mierda.
- No puede ser.
- Chloe.
- gQué tal?
- Diablos. Es perfecto.
- Mira. Fijate.
- Qué bien.
Tienen diamantes reales.
- Diamantes reales.
- Los invito a cenar.
No, no. Yo invito.
- Listo.
- Mierda.
Mira. Saco cientos, cientos.
No los tires.
- Mhen.
- Déyame vet.
Podriamos venderlas.
- Mercia.
- Esa esVa rara.
Mira estas.
- ¢Qué trae encima?
- Mucho bronceador.
- Qué maravilla.
- Me gusta esta textura.
Dios mio. Este es Balmain.
Qué lindo.
Esperen.
Qué lindo. Dios mio.
- Fijense.
- Miau.
Este es Hervé Léger.
- ¢Qué?
- Dios mio. Me encanta.
Tiene de leopardo. Si. Si.
- Qué sensual.
- Leopardo.
- No. Ese es mio.
- No, es mio.
- Luces mal de verde.
- Esto note queda.
Sabes que luces mal.
- Hay otro.
- Bien. Témalo.
¢Por qué tiene dos?
- Dios mio. Qué asco.
- ¢Qué? gQué?
Anda. Hay que largarnos.
Bueno. Dame un segundo.
Espera. Hay que mostrarles
el centro nocturno.
Rebecca, no--
Quizé este tipo de poste no.
iBajal iBaja!
Si.
ilVlal paso!
Fue un error.
- Qué chistoso.
- Llénalo.
iSi, zorra sensual!
Con cuidado. Cuidado.
- Oigan, todas.
- gQué?
Bﬂndemos pot--
- Paris Hilton.
- iPor una puta noche fabulosa!
Vuelvo enseguida.
No. Solo estoy conduciendo.
No lo sé.
- Sigue.
- gAdénde vamos?
- Derecho. Lo encontraremos.
- Qué desastre.
- Deja el auto.
- Se abre y se cierra.
- Dios. Sigue derecho.
- Céllate.
Qué mega.
- Haces tu propia ﬁesta.
- Es maravilloso.
Vive répido, muere joven
Las chicas malas I0 hacen bien
Las chicas malas
Mi nivel de alcohol en la sangre
era altisimo. Fue una locura.
No sabian cémo conducia
ni cémo sobrevivi.
- Qué horror, carajo.
- Si.
Me pusieron a recoger basura
para siempre.
Qué fee.
¢Qué harén més tarde?
No lo sé.
Quizé Madison tenga una ﬁesta.
- Luego te aviso.
- Adiés.
Béjalo, béjalo més
Chica, béjalo, béjalo més
VAMOS A PARIS
Vamos, Peter Pan.
- No puedes llevarte a su perro.
- Le agrado.
Y podﬂa vendeﬂo en 500 (Wares.
No puedes “evarke a su perm.
Lo notaﬂa.
Bueno.Supongo.
Adiés, Peter Pan.
- Mierda.
- Seguridad. Mierda.
Quizé por el cubo de basura.
Demonios.
Avancen. Avancen.
Carajo.
- Dios mio.
- Aquino hay nada.
No, negativo. Vamos.
Revisaremos la calle.
¢Se fueron?
Vamos. Vamos.
gQué? Mierda.
- No lo puedo creer.
- ¢Qué?
Enciende més luces, am or
I as quiero mu y br/Y/antes
para que vean es to
Odiame en ese orden
Visita publica
Nos vimos en Borders
Le dije que si me perdonaba,
seria més--
Amor; par favor; no puede
are cer en esa universidad de/ gue to
Todas Ias Iuces
Vida répida, de drogas, de matén,
de rock, todas Ias noches
- Haz/o bien
- Amor
- Haz/o bien, am or
¢Cuéles son sus lugares favoritos?
Nos encanta Lola. Vamos a menudo.
Es un bar de martinis.
Y me gusta Dime. Me gusta--
Vamos a Les Deux
porque ahi estén los amigos.
Es el mejor lugar.
Vamos a esos lugares,
son nuestros favoritos.
¢Ya dejaste de parrandear
ahora que tienes una relacién...
o sigues saliendo?
Lo dejé un poco.
Antes salia todas las noches.
Dios mio.
Me encanta el estilo de Audrina.
gPuedes vet dénde v'we'?
El domingo iré a una ﬁesta
en casa de Demi y de Ashton.
Perfecto.
- Levanta el bolso.
- Sam. Sam.
iBecca! iBecca!
Tango--
¢Cuéles lentes son buenos
para hoy? gEstos?
No necesito los lentes.
Me gusta.
- ¢Cuénto cuesta?
- Cincuenta.
DIRECCICIDN DE MEGAN FOX
Hola.
Un momento. gQuién eres?
Es Emily, mi hermana menor.
- ¢Cuéntos aﬁos tienes?
- Trece.
Vamos. gﬂlabes pot aqui’?
Voy a vet.
Estupendo.
- Diablos.
- Bien.
Me quedaré a vigilar.
- Qué asco.
- ¢Oyeron eso?
- No pasa nada.
- No. Creo que oi a alguien.
No hay name aiuera.
Céhmate, caraiyo.
Oigo helicépteros.
Es Los Angeles.
Claro que hay helicépteros.
No seas tan llorén.
Me gusta esta chaqueta Rick Owens.
Esperen. gQué es “alprazolam”?
- Xanax.
- Qué bien.
¢Pueden apurarse?
- Sam.
- gSi?
- Mira lo que encontré.
- No puede ser.
Déjame verla.
- Cuidado.
- Caray. ¢Dénde la encontraste?
- Debajo de la cama.
- ¢En serio?
- No-- No--
- Nena.
Estés bien. Estés bien.
- Estés loca, carajo.
- Claro que no.
- Mierda. Ten cuidado.
- ¢Qué?
¢Esté cargada?
No lo sé. Quizé.
- ¢Qué carajos te pasa? No.
- Quizé. ¢Esté cargada?
No lo sé y no quiero averiguarlo.
Guérdala.
- gDe dénde salié?
- Pesa.
Es una pistola de verdad.
Claro que pesa.
¢En serio?
gTe pone nervioso, Marc?
- [Ye pone nerxﬂoso, Marc’?
- Ya, caraiyo. Pot favor.
¢Por favor? ¢Me estés rogando?
Amigo. Tranquilo. No me toques.
¢Esté bien?
- Deja el arma.
- ¢Por qué? Me gusta mucho.
LQué was a hacer con un arma’?
No lo sé. gQué?
- No me was a cﬁsparar.
- No me toques, hermano.
Qué bien.
- Basta.
- ¢Empujaste a una chica?
- Hola, Robbie.
- ¢Qué carajos haces?
' <LQué tal?
' ¢Que pasa?
- Te traje un regalo.
- ¢Me trajiste un regalo?
- Si. gTe gusta?
- Deja que la vea de cerca.
¢Quieres verla? Ahi esté.
Mierda.
Si dejéramos de ser amigos,
¢me robarias?
Nunca te haria eso.
Orlando Bloom
esté ﬁlmando en Nueva York.
Fue con Miranda Kerr.
Quiero ropa de una modelo
de Victoria’s Secret.
Mira, amiga. Ve esto.
- ¢Qué?
- Es una carta de amor.
Qué linda.
- Qué linda, gno?
- Becca, quitate.
Carajo.
Mierda. Muchachas.
Qué maravilla.
Son puros Rolex. Muchachas.
Vémonos.
No funcionaria, note preocupes.
Esté bien.
Pon|o-- Ahi.
- ¢Qué haces?
- Necesito decorar mi cuarto nuevo...
en la casa de Las Vegas
de mi papé, toma.
- ¢En serio, carajo?
- Vamos.
- ¢Marc?
- Dame un segundo, mamé.
- Es hora de cenar.
- Ya voy.
- Hola, Chloe.
- Hola, am/yo. g Oué haces?
No mucho. Oye. ¢Pudiste...?
¢Pudiste hablar con Ricky
sobre los Rolex?
Si, s1’. Tiene contactos.
Tréelos més tarde.
Bien. Gracias.
- ¢Cémo te fue en tu audicién?
- Bien.
Le fue muy bien.
Quieren hacer una toma de prueba.
- Qué bien.
- Si.
- ¢Para qué es?
- La locién corporal Axe.
Y tenemos una cita
en el desﬁle de BCBG.
Eso es muy importante. Bien hecho.
Qué lindo vestido. gEs nuevo?
Nuestro amigo Marc es estilista.
Nos presta cosas para las audiciones.
Qué lindo.
Trabaja en la compaﬁia
productora de su papé.
gCémo se llama?
No me acuerdo.
Algo... lnternacional.
Mama, ya tenemos que ‘wnos...
porque hoy conoceremos a un agente
que podria ayudarnos mucho.
Si, conoce a muchos
fotégrafos y productores.
LU“ agente’?
Me acostaria con ese cantante.
Pero ¢viste qué manos tan pequeﬁas?
- No.
- Si, eso podﬁa set asqueroso.
Tenemos que salir en ese video.
- Lo sé.
- gLuzco bien con esto?
Si. gTe sientes bien vestida asi?
Quiero lucir sensual, no desesperada.
Pot supuesto.
- Creo que luce lindo.
- gSi?
- Enséﬁame otra blusa.
- Esté bien.
¢Me luce bien el trasero con esto?
Te luce maravilloso.
Vamos.
Hola, Ricky.
Te acuerdas de Marc, gno?
Claro. Claro que si.
Dime, Marc, gqué se te ofrece?
Queria saber si puedes--
si puedes vender estos.
- gDe dénde los sacaste?
- Los encontramos.
Ya veo.
¢Qué opinas? ¢Los compras?
No lo sé.
Podria ver.
Te diré qué haré:
te daré 5000 délares por ellos.
gNo valen mucho més?
Los robados no.
Bien. Fantéstico. Gracias.
Gracias.
De nada, chico.
Nos dejaban entrar en todos lados
y todos nos adoraban.
Teniamos muchas cosas divinas.
- Adiés, abuelita.
- Adiés.
Gracias.
¢Cuéntas veces han estado aqui?
- Es la quinta vez.
- gY no se ha dado cuenta?
No robamos mucho, somos discretos.
Por favor. Es Paris Hilton.
Si, claro.
- Tiene muchas cosas.
- Si, gverdad?
- Es fabuloso.
- Es genial.
Tienes que dormir bien.
Eso digo yo.
No lo sé. Nunca te levantarias.
Dormirias todo el dia.
Miren nada més.
Mierda.
- Vémonos, carajo.
- ¢Qué?
- Vémonos. Vémonos.
- Oye, Sam.
- El abrigo.
- Vémonos.
Bien. Probemos esto.
Arréglate el pelo.
Si. Te queda muy bien.
Pareces supermodelo de vacaciones.
- {in seﬂo’?
- Si.
Estas sandalias Chloé
le quedarian bien.
- Si es de dia.
- Si, por supuesto.
- ¢Verdad?
- Toma. Pruébatelas.
-¢Hom?
- Pan la te/e en e/ canal K TLA .
- ¢Qué?
- Ahora.
Después de un robo a principios de aﬁo...
A udr/ha Pa fridge puso es 1e video
de v/Qg/Yanc/E en su sit/o web.
Pide al que tenga
informacién sobre e! robo...
que ﬂame a Ia policia a este ndmero.
Descuida. No se ve.
- Mierda. Carajo. Dame un segundo.
- Célmate.
No puedo hablar.
- ¢Todo en orden?
- Si, Sr. Hall.
Lamentamos hacer tanto ruido.
Todo esté en orden, papa.
Bueno.
Me estés estresando.
Carly no deja de enviarme mensajes.
Qué irritante.
Es mugrienta.
Lo sé.
Creo que iré a Sagebrush més tarde.
Genial. gQuién toca?
No lo sé. Un par de bandas de aqui.
Quiero ir a casa de Rachel Bilson.
Fue a Paris a la semana de la moda.
gNo crees que debas tranquilizarte?
Si. Lo del noticiario me asusté.
No pasé nada.
Es imposible que nos identiﬁquen.
Vamos. gPuedes encontrar
su casa, por favor?
Quiero algo de Chanel.
- No lo sé.
- Eres mi mejor amigo.
Por favor. Vamos por algunas cosas.
Vamos a casa de Rachel Bilson.
gQuieres ir?
Clara que s1’. A v/senme dénde es.
gAtm sale con Hayden Christensen?
No lo sé. Marc cree que si.
Vamos.
Lo peor fue que no pasé nada
después de Io de Audrina.
Envalenté a Rebecca.
“Esto esté bien. Puedo salir impune”.
Y coma /0 pro ye 010' sabre m/j
cre/ que todo es tar/e? bien.
- Hola, Becca.
- Hola. gQué tal?
Supe que fuiste a casa de Paris Hilton.
- Si.
- gY le robaste algunas cosas?
- Qué genial. Paris Hilton.
Vamos a ir por una copa. Nos vemos.
No puedo creer que fuera
a casa de Paris Hilton.
¢Qué hay? ¢Dénde estaban?
- Fuimos a casa de Rachel Bilson.
- No puede ser.
- Si. Fue genial.
- Qué maravilla.
¢Fueron a casa de Rachel Bilson?
- Si. Esté en Paris.
- Note lo puedo creer.
Entramos tan campantes.
Si, mira sus bolsos Chanel,
son geniales.
gﬂlué carayos haces’? Pot favor. Anda.
- Dos caladas y lo pasas.
- Tres caladas.
La mayor conquista de Rebecca
fue Lindsay Lohan.
Era su méximo icono de Ia moda.
Lindsay Lohan Iucha
contra acusaciones...
de que robé un collar de $2500
de una joyerla del sur de California.
Su ab 0 gada hab/o' de/ tema
par pri/nera vez.
Se puso este vestido
en la inauguracion del Cosmopolitan.
Dios mio. Déjame verlo.
Quiero probérmelo. Es maravilloso.
Estas son lindas. Son muy Utiles.
Si.
AEROPUERTO BOB HOPE
- ¢Cuéndo volverés de Las Vegas?
- No lo sé.
Me quedaré con papé
hasta que todo se calme con mamé.
- ¢Te llamo de allé?
- Bueno.
¢Me guardas mis cosas?
- Si, claro.
- Bien. Adiés.
Adiés.
4' Par qué crees que Rebecca es taba
tan obsesionada con e/las y su ropa- - .
coma para robar/es ?
Creo que quer/a serparte
de ese est/lo de vida.
Del estilo de vida que todos quieren.
Lindsay Lohan le dio a la policia
el video del 23 de marzo...
cuando se metieron en su casa a robar.
Al compararlos,
parecen los mismos ladrones...
del video de Audrina Patridge.
La policia investiga la relacion
de los robos de Hollywood Hills.
Si tienen informacién al relspecto,
llamen a la Policia de Los Angeles.
Marc y Rebecca presumieron...
que fueron a casa de Rachel Bilson
y de Lindsay Lohan.
Dijeron que fueron ocho veces
a Ia de Paris Hilton.
Son Marc Hall, Rebecca Ahn y Chloe.
No sé cémo se apellida.
Y Nicki Moore.
iPolicia de Los Angeles, abran!
- ¢Aqui vive Marc Hall?
- Si.
- Tenemos una orden de registro.
- lré por él.
Marc.
Mama.
Sea lo que sea, lo resolveremos.
Todo estaré en orden.
Seﬁora.
Tienes derecho a guardar silencio.
gEntiendes?
Lo que digas seré usado
en tu contra en un tribunal.
- gDe qué se trata?
- Seﬁor, a un lado, por favor.
Amor.
Tienes derecho a tener un abogado
presente en el interrogatorio.
Si no puedes costear un abogado,
se te proporcionaré uno.
¢Esté bien? Vamos.
- Marc. Acé.
- "Marc, pot acé‘!
- Acé, amigo.
- Oye, Marc. Aqui.
Policia de Los Angeles.
- ¢Si?
- Policia, seﬁora.
- ¢Aqui vive Nicolette Moore?
- Si.
Tenemos una orden de registro.
gPuede hacerse a un lado, seﬁora?
- A un lado.
- ¢Por qué?
- gHay alguien més en la casa?
- Mis hijas.
' Que bajen.
' <LQUé pasa?
Bajen, chicas. Bajen ya.
<LQUé pasa?
Seﬁora, necesita encargarse
de su animal. Ya.
Cargue a su perro.
¢Tiene armas en la casa, seﬁora?
- No.
- Bien.
gDe qué se trata? gQué ocurre?
Les explicaré antes de que acabemos.
gNicolette? Siéntate allé.
- {Pot qué‘?
- gQué Nee’?
Siéntate.
- Siéntate.
- ¢Por qué?
Estamos investigando.
Te explicaré antes de acabar.
- ¢Por qué tengo que sentarme?
- Céllate.
- Las manos en la espalda.
- ¢Mamé?
- ¢Mamé? gMamé?
- Perdén. Disculpe.
- Que retroceda.
- Deténgase.
- Quiero hablar con mi mamé.
- ¢Qué hacen?
Necesito hablar con mi mamé. gMamé?
- iLlama al abogado!
- ¢Por qué se la llevan?
Me lastima. Me lastima mucho. Mamé.
gPuedes llamar a|...? iAy!
Ay. Quiero hablar con mi mamé.
Hola. gQué se les ofrece?
¢Aqui vive Rebecca Ahn?
Soy su madre.
Esta en Nevada con su padre.
LAS PAL MAS
Tranquilo, Tank.
gQué carajo, hombre?
Chloe. ¢Zanahoria con betabel?
No.
Crystal. Crystal.
Crystal. Chloe.
Rebecca queria ir a casa
de Orlando Bloom.
Sabiamos que estaba de viaje.
Buscamos su nombre en Google...
y decia que Orlando Bloom
ﬁlmaba en Nueva York...
con Miranda Kerr.
Entonces, nos metimos. La puerta
estaba abierta. No habia alarma.
¢La puerta estaba abierta?
Siento mucho lo que hice.
gSabias que Rebecca salia del estado?
Sabia que iba a la casa de su papé...
porque se peleé
con su mamé y con su padrastro.
¢No sabias que cruzaria
lineas estatales con cosas robadas...
y te dejaria a pagar los platos rotos?
Crei que solo iria a ver a su papé.
- Policia. ¢Eres Rebecca Ahn?
- Si.
Tenemos una orden de registro.
A un lado.
Retirate.
Bobby. Abajo.
Jeff, arriba. A ver qué encuentras.
Aqui esté tu orden.
gSabes pot qué “aemos
una orden de regmro’?
- Si.
- ¢Por qué crees que vinimos?
Arrestaron a mi amigo Marc.
Me llamé de la cércel...
y dijo que la policia registré su casa.
- ¢Sabes por qué?
- He visto TMZ.
Dicen que soy sospechosa
de haber cometido los robos.
¢Participaste en los robos
de las celebridades?
No.
gHabré bienes de esos robos
en esta casa?
No.
¢Has ido a las casas
de las celebridades que robaron?
No.
gHallarén tus huellas digitales
o tu ADN en esas casas?
No.
gSe divierten?
gHallaron algo interesante? gQué?
- Si, hallamos cosas de la lista.
- Excelente.
¢1A|90 més?
- También encontramos estas.
- Qué bien.
Hallamos una chaqueta
y unos pantalones de Lohan...
y fotografias personales
de Paris Hilton.
Si les digo dénde esté todo,
gme dejarén ir?
Digamos que puedo ayudarlos
a encontrar las cosas.
¢Cémo me ayudaria eso?
Rebecca Ahn, Ia Iider de Ia pandilla,
fue arrestada...
y espera su audiencia
con Ios demés miembros.
Sintonicennos para noticias
de los Ladrones de la Fama.
¢Hablé con alguna de las victimas?
Hablé con todas las victimas.
¢En serio? ¢Qué dijo Lindsay?
Si conoces a Rebecca,
pidele que sea tu amiga.
- Nicki.
- gCémo te iue’?
- No me iue men.
Bien, gracias.
Nicki. Llegc') Kate, de Vanity Fair.
¢Te sirvo algo de beber?
¢Cuél es la relacién con Sam?
- La adoptamos.
- Su madre era amiga mia.
- Mamé, es mi entrevista.
- Bien.
Si. Ha estado viviendo con nosotros.
Nos conocimos cuando mis padres
se divorciaron...
y ahora mi mamé nos educa
a todas en casa.
Me baso en la ﬁlosofia de El secreto...
que se basa en las leyes de la atraccién.
- ¢Puedo hablar yo, por favor?
- Claro.
Perdén.
La razén por la que congeniamos...
es que mi papé
es alcohélico en recuperacién.
Y la mamé de Sam es drogadicta
y alcohélica activa.
Nuestras mamés
se hicieron amigas intimas.
- Si, y ella se desquicié.
- iPor favor!
- La invitaron a vivir aqui.
- Si.
Llegé a vivir aqui hace seis aﬁos.
Pero volvamos con Nicki, gde acuerdo?
Adam me dijo que haces
obras de caridad.
Si. Hacemos muchas cosas
por medio de la iglesia.
- Es la iglesia Agape.
- Claro.
Es la filosofia cientifica religiosa
detrés de El secrete-.
Gabby, mi otra hermana, se fue
de viaje con ellos a construir casas.
Y van a Africa una vez al aﬁo...
para construir pozos
y escuelas para los niﬁos.
(LA qué pais?
No recuerdo exactamewﬂe a qué pans...
pero vendemos pasteles para recaudar
fondos y alimentamos a los desamparados.
Bien. Hay cierta desconexién...
entre tus buenas obras
y lo que ocurre ahora.
Nicki, no respondas a ese comentario.
Pues, creo que--
No respondas.
Tengo algo bueno que decir.
Podria hablar en general.
Esta situacién fue atraida a mi vida
para ser una gran leccién...
para madurar y crecer
como ser humano espiritual.
Creo que soy un alma vieja.
Lo eres, amor.
Lo es.
Llegamos a conocer
a Nicki y a su familia...
y creemos que es una jovencita
muy centrada y honrada...
con mucho que ofrecerle a la comunidad.
Y no ha habido ninguna desconexién.
Ocurrieron ciertas circunstancias...
pero Nicki se ha mantenido en su plano...
a pesar de las experiencias
tumultuosas que han sucedido.
¢Cuél es tu propésito o tu plan
en la vida, si es que tienes uno?
Lo tengo. Creo que es mi travesia...
para exigir la paz
y la salud del planeta.
Nicki me ha expresado
mucho de su humanitarismo.
Ese es mi propésito principal.
Quiero ser lider...
y hacer cosas que la gente note.
Por eso estudio administracién:
para poder ser lider...
y defender a la gente.
Pero fui a Indian Hills
a aprender y estar con mis iguales.
Pero siempre me cohibié no ser
tan atractivo como los demés.
Y ahora eres una estrella.
En mi pégina de Facebook,
recibi 800 solicitudes de amistad.
Las acepté todas. Ni las miré.
Y alguien creé
una pégina para mis admiradores.
Es incémodo que me adoren tantos...
por algo tan odiado por la sociedad.
De haber sido algo
que beneﬁciara a la comunidad...
o algo similar, me encantaria.
Pero eso demuestra que los EE.UU.
tienen una fascinacién morbosa...
por el tema de Bonnie y Clyde.
¢Esto luce bien?
gEs conservador?
Si te gusta parecer secretaria golfa.
Vete al diablo.
¢Quizé con una chaqueta?
Luce mayor.
Si, gverdad?
Necesitas tacones més bajos.
Si.
¢Y mis tacones bajos?
Qué afortunada fuiste
al no salir en ese video.
Lo sé. Es terrible.
Si. Lo es.
Quizé necesite ponerme algo més largo.
- ¢Tienes algo més largo?
- No.
Mamé si.
¢Me das un Adderall de cinco miligramos?
Bien, recuerda
lo que repasamos con Shannon.
No pueden probar
que estuviste en esas casas.
- Lo sé, mamé.
- ¢Esté bien?
¢Quieres que nos centremos
répidamente? ¢Nicki?
Sé que hay una meme,
una presenda y un poder.
- Mamé, gno debemos irnos ya?
- Emily.
- Deja de hablar.
- Esté rezando.
Sé que siempre estoy protegida
y el karma limpia mi travesia.
Gradas, Seﬁor, pot esxa verdad.
Asi sea.
Asi sea. Y eves iabumsa, chkza.
{De acuerdo’?
- Acé. Acé. Nicki.
- Aqui, Nicki.
gHarés un comentario? Nicki.
Ha sido una época muy dificil
para mi y para mi familia.
Gracias por respetar mi privacidad.
Espero con ilusién poder defenderme.
IChloe!
Marc. Aqui. Aqui.
Marc. ¢Qué se siente ser un soplén?
Permanezcan sentados. Orden.
La Divisién 31 entra en sesién.
Preside la honorable
jueza Patricia Henley.
Buenos dias.
¢Todas las partes estén listas?
Rebecca Ahn, eres culpable...
de cua fro cargos
de al/anamiento de morada y rob 0.
Te sentencio a cuatro aﬁos en Ia prisién
estatal y $800 000 de indemnizacién.
Marc Hall, eres culpable de cua fro
cargos de allanamlento de morada y rob 0.
Te sentencio a cuatro arias--
Nicolette Moore, eres culpable...
de un cargo
de al/anamiento de morada y rob 0.
Te sentencio a un aﬁo en la prisi0'n
del condado y $300 000--
Robert Hernéndez, eres culpable
de un cargo--
Chloe Tayner; eres culpable de un cargo
de al/anamiento de morada y rob 0.
Te sentencio a un aﬁo en la prisi0'n
del condado y $300 000 de lhdemnizacién.
A 10s L adrones de la Fama
los sentenciaron hay. - .
par su pape/ en 10s al/anamientos- - .
en 10s que robaron més
de {res m/Y/ones en bienes de lujo.
SHERIFF DEL CONDADO DE LOS ANGELES
Estamos aqui con Nicki Moore...
que estuvo presa 30 dias
por ser de los Ladrones de la Fama...
y vivié en el mismo bloque
que una de sus victimas, Lindsay Lohan.
Nos informaron que Lindsay lloré.
Ya que estabas junto a ella,
¢la oiste?
Si. La oi llorar el primer dia...
que es muy dificil
cuando tratas de ser fuerte.
Pero no me metia con nadie...
y trataba de sobrevivir dia a dia.
Es dificil cuando te despiertan
a las 5:30.
¢Y cémo lucia?
Dejaron que se quedara
con sus extensiones.
Muchas decian: “Yo tuve
que quitarme la pe|uca”, etcétera.
Pero vesﬂa de narama
some todas nosovas.
gTe sentiste nerviosa
al estarjunto a ella?
Porque te acusaron de ser
parte del grupo...
que supuestamente robé su casa.
Si. Digo, me dio miedo.
Mostraban el video de vigilancia.
Mostraban la noticia
en los televisores que teniamos.
Y la gente no sabia
que cuando salié a la luz ese video...
me comuniqué con su agente...
para decirle quién creia
que era la gente que robé su casa.
Cuando pueda contar mi versién
de los hechos, se sabré la verdad.
Qué nervios.
Ella podia pensar que t1] le robaste.
Si. Pudo haberlo pensado.
Peru, bueno.
Pueden enterarse de todo
sobre mi y sobre mi travesia...
en NickiMooreForever.com.