Mis oídos escuchanlo que otros no pueden.
Cosas pequeñas y distantesque la gente normalmente no ve...
...son visibles para mí.
Estos sentidos son el frutode toda una vida de añorar.
Añorar ser rescatada.
Ser completada.
Como una falda necesitaal viento para hincharse.
No estoy hecha de cosasque me pertenecen solo a mí.
Uso el cinturón de mi padrealrededor de la blusa de mi madre...
...y zapatos que son de mi tío.
Esta soy yo.
Al igual que una florno elige su color...
...no somos responsables deaquello en lo que nos convertimos.
Solo cuando te das cuentade esto llegas a ser libre.
Y volverte adulto...
...es volverte libre.
FELIZ CUMPLEAÑOS
INDIA
LAZOS PERVERSOS
...un hombre de familia...
...devoto esposo de su mujer, Evelyn...
...cariñoso padre de su hija, India.
Era un modelo para nuestro pueblo...
...de lo que es ser un hombre
que camina por este mundo...
...con franqueza...
...honestidad e integridad.
¿India?
Un cruel giro del destino
nos arrebató a Richard Stoker...
¿India?
...por razones desconocidas
e imposibles de conocer...
...por un accidente que
nadie podría haber previsto.
Habría sido imposible...
...incluso para un arquitectoexcepcional como Richard...
...entender el plan maestro de Dios.
¿India?
Los invitados llegarán pronto.
¿Le ayudas a la Sra. McGarrick
en la cocina?
¿Por favor?
No me hagas esto, India.
Hoy no.
Cuando lograron abrir el auto,
su cuerpo estaba quemado...
-Hecho cenizas.
-Terrible accidente.
India era muy cercana a su padre.
¿Quién verá por ella ahora?
Aún tiene a su madre.
¿Su madre verá por ella?
Más bien será al revés.
Todo lo del accidente
es muy extraño.
¿Has oído los rumores...?
-No creerás que lo hizo a propósito.
-Si no, ¿por qué alejarse dos estados?
¿Todo va bien?
Sí, Sra. McGarrick.
Me pregunto si los
refrigeré demasiado tiempo.
¿Qué opinas? ¿Les puse
muy poco pimentón dulce?
Sus huevos rellenos
me recuerdan a cuando era niña.
Pues podrás ser una jovencita...
...pero aún dejas el piso
lleno de cascarón.
¿Ya no te quedan tus zapatos?
¿Ya encontraste tu
regalo de cumpleaños?
Encontré la caja, pero estaba vacía.
¿Estás segura? ¿Revisaste bien?
Revisa de nuevo.
Siempre creí que era mi padre quien
me dejaba zapatos en mi cumpleaños.
Pero siempre ha sido...
Dígame qué abre.
¿Yo qué sé?
Era un juego de cuatro, pero
yo rompí uno cuando era niño.
Ahora veo que en esta casa...
...a alguien más se le rompió otro.
No fue a mí.
Cuando nos mudamos aquí, se rompió
cuando lo desempacaron las amas de llaves.
India... ven a saludar
a tu tío Charlie.
¿India? Ven.
Nos vemos pronto.
Hola, India.
Ven.
Detesta que la toquen.
Soy su madre.
Qué maldición, ¿no?
Richard solía decir quete habíamos perdido...
...para siempre por tus viajes.
India, estás pálida como el marfil.
¿Sucede algo?
Sí.
Mi papá está muerto.
Qué hermoso.
Richard estaba tan orgulloso de que India
cazara que disecaba todo lo que ella mataba.
Qué desperdicio de vida tan trágico.
Estos viven en lo más profundo del bosque.
Son difíciles de atrapar.
Supongo que Richard e India
hacían un buen equipo.
Es una falta de respeto que no vista
de negro en el funeral de su hermano.
De seguro acaba de llegar de Oriente.
¿Estaba en una excavación en Estambul?
No, creo que buscaba
oro en Indonesia.
Quiero agradecerle sus
palabras de esta mañana.
Tú y Richard merecen
cada una de ellas.
Ahí estás.
Ven con nosotros.
Él es el hermano de Richard.
Hola.
-Regresó.
-Mucho gusto.
-Ellos son los Bloom, buenos amigos.
-Buenas noches.
No sabía que Richard tuviera
un hermano. Mucho gusto.
...un doctorado en Oxford
a los 24 años.
-Stoker era muy inteligente.
-Sí. Igual que India.
Hola, otra vez.
¿Quieres saber por qué
te sientes en desventaja?
¿Porque hasta hoy
no sabía que existías?
Porque estás varios
escalones más abajo.
Te pareces a mi padre.
Lo siento mucho.
También tú lo perdiste.
En unos 60 segundos...
...tu madre va a decirte que
voy a quedarme por un tiempo...
...pero quiero que
también sea tu decisión.
¿Por qué?
Porque...
...es importante para mí.
En verdad es un jardín muy hermoso.
La tierra...
...es muy suave.
Buena para cavar.
Hice todo lo que me pediste.
Te mantuve informado cada año.
Fui tus ojos, tus oídos,
tus manos... todo este tiempo.
¡Ahora te portas como un bebé, y
lo has hecho desde que eras un niño!
Ya estoy harta. ¡Estoy harta!
¿Sra. McGarrick?
¿Dónde está?
No la he visto.
Buenos días.
ENCICLOPEDIA DE
FUNERALES Y LUTO
Ya es la tarde.
Supongo que sí.
¿Podrías...?
Qué buena niña. Gracias.
¿Qué vas a hacer hoy?
Pensaba...
...cerrar las cortinas, detener
los relojes, cubrir los espejos...
...y retirarme a mi habitación.
No seas macabra.
Quítate ese vestido.
¿Qué es eso?
Mi atuendo de luto.
¿Por qué no salimos de aquí?
Vamos de compras.
Por un helado.
En la época victoriana, una viuda
guardaba luto por su esposo dos años.
Como mínimo.
-India...
-En la China antigua...
...yo construiría una choza de paja junto
a la tumba y viviría ahí tres años.
Tú y yo, helado, aire fresco.
Por favor. Tantos años de salir
con él de cacería...
...y yo solo te pido
una tarde conmigo.
Es lo que tu padre habría querido.
¿Sabes? Tu padre y yo no siempre
estuvimos tan alejados.
Extraño cuando él era...
...joven.
PASAPORTE
ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
¡India!
Aroma maduro.
Elegiste un buen año.
No se puede comparar
con uno más joven.
Demasiados taninos.
No están listos para abrirse.
Debiste haber venido con nosotros,
India. El descapotable, el aire.
Fue muy agradable.
Nos detuvimos y el tío Charlie
te trajo helado.
Uno de chocolate
y uno de vainilla.
¿Son los que te gustan?
Me gusta el combinado.
Puedes combinarlos
tú misma, perezosa.
-¿Dónde está la Sra. McGarrick?
-Aún no llega.
¿Qué? ¿Y qué vamos a hacer?
La cocina no es mi fuerte.
Yo cocino un poco.
-No tienes que hacerlo.
-Me encantaría.
Charlie, ¿pero quién eres tú?
India, ¿puedes llevarlos
al congelador, por favor?
Haz lo que te pidió tu tío.
Gracias.
¿Mucho frío allá abajo?
No.
¿Sabes? Hubo un tiempo...
...en que Richard solía
cocinar cenas como esta.
¿No es cierto, India?
Lo siento. Claro, eso fue
antes de que tú nacieras.
¿Dónde aprendiste a cocinar así?
Madame Jacquin.
Se encargaba de un restaurante en las
afueras de Toulouse llamado "L'Institution".
Una chef.
En su opinión, no había nada que
un hombre pudiera llegar a dominar...
...que una mujer no pudiera hacer.
¿Qué quieres decir?
Suena mejor en francés.
¿Te lo dije en el camino de regreso?
Tu acento francés es perfecto.
Una de las ventajas de
una educación privilegiada.
Podría estar encerrada en
esta casa el resto de mi vida...
...y mi francés siempre sería impecable.
Sé que no vas a pasar el resto de
tu vida encerrada en esta casa.
¿Cómo pasas tus días? Quiero conocer
mejor a la esposa de mi hermano.
No sé por dónde empezar.
Charlie, ni siquiera
probaste tu comida.
¿Pusiste veneno en la
comida para nosotras?
Pero India se lo comió todo.
Prácticamente lamió el plato.
Me alegra que te gustara.
¿Quieren algo más?
¿Quizá un poco de...
...helado?
No.
"No, gracias".
Quise decir, no, gracias.
¿Podrías tocar algo para
nosotros después de la cena?
No lo creo.
¿Podrías hacerlo tú?
India.
Quise decir, no, gracias.
¿Por qué no me dijiste
que tenía un tío?
Porque yo misma sabía
muy poco sobre Charlie.
Ha estado viajando
desde que conocí a tu padre.
Solía decirme:
"¿Qué clase de familia
es la que nunca viene a casa?"
Ya basta de hablar de Richard.
Con permiso.
Lo siento.
1994.
El año en que naciste.
¿Qué quieres de mí?
Que seamos amigos.
No necesitamos ser amigos.
Somos familia.
Toma tiempo observar con atención.
Esperen el momento...
...en que sus ojos finalmente
penetren el objeto.
Mira, Marv... ¿ves esa flor?
Mis ojos te están penetrando a ti.
Pitts.
¿Sí, Sr. Feldman?
¿Hay algo que desees compartir
con el resto de la clase?
Tengo algo que desearía
compartir... con India.
¿Mamá?
Va a llover.
Relájate.
Así.
Encoge los dedos.
No.
Obsérvame. ¿Lo ves?
Le estoy enseñando a tocar el piano.
Tu tío Charlie es principiante.
Ponte ropa seca y ven
a tocar con nosotros.
Date un baño caliente primero
o te resfriarás.
Anda. De nuevo.
Buenos días, cariño.
Charlie limpió la cancha ayer...
...así que nos dirigimos hacia allá.
No quieres venir, ¿o sí?
Hola, India.
Tomé un cinturón de Richard.
Su ropa de tenis
me queda un poco grande.
¿Lista?
Vamos.
¿India?
Soy yo.
Ven a darle un abrazo a tu tía Gin.
¿Cuándo llegaste, Gwendolyn?
Como a las cuatro.
Claro.
¿Y cuándo sale tu vuelo?
Eso no está decidido.
Al principio planeaba
quedarme uno o dos días...
...pero ahora creo que
debería quedarme más tiempo.
Para pasar tiempo
de calidad con India.
Qué bien por ella.
-¿Charles?
-Tía Gin.
¿Hace cuánto que estás aquí?
No mucho.
Nos alegra que haya podido dejar
sus compromisos en Europa.
-¿En Europa?
-Sí.
Evie, cariño, después de la cena...
...quisiera que tú y yo
pudiéramos charlar.
-Estamos charlando.
-A solas.
-¿Sobre qué?
-Sobre Richard, por ejemplo.
-¿Richard?
-Sí, Richard.
Mi sobrino, tu difunto esposo.
No creo olvidar su nombre
en mucho tiempo.
Claro que no.
Solo pensé que quizá habría...
...asuntos que arreglar.
Cosas que resolver.
Nuestro abogado nos dijo que
esto no tiene que ver contigo.
No estás en el testamento.
No, cariño, me refiero
a algo totalmente distinto.
Por ejemplo...
...podríamos hablar sobre que
Charlie esté viviendo aquí con ustedes.
La tía Gin no es tímida para expresar
sus opiniones sobre mí...
...como cuando Richard
me pidió matrimonio.
Pero quizá le sorprenda saber
que dichas opiniones...
...no son solicitadas,
requeridas ni apreciadas.
Llegas a mi casa y me atacas
en un momento como este.
Evie.
Estoy seguro de que la
tía Gin no quería ofenderte.
-No querías ofenderla, ¿verdad?
-No.
Claro que no, querida Evie.
Bien, ¿alguna de las dos podría tocar
para nosotros después de la cena?
No, gracias.
Buenas noches, tía Gin.
No le hagas caso a Evie.
Solo está cansada.
¿Cómo dices que se llama tu hotel?
The Biltmore.
Quizá podríamos desayunar
juntas... solo las chicas.
No estoy segura.
Probablemente tendré
jaqueca en la mañana.
Tía Gin, quédate aquí
a pasar la noche.
-Hiciste mucho más agradable la velada.
-Gracias, querida.
Pero una anciana necesita tiempo
a solas para recuperarse.
Buenas noches, niña querida.
Llámame.
¿Hay otros hoteles en el pueblo
además de The Biltmore?
Ni los lazos familiares pesancuando la comida falta.
Este sabe que no hay lugarpara su hermano en el nido.
Aunque esta rivalidad entrehermanos podría parecer cruel...
...al final, es para bien.
Cada día que pasa en el nidoel águila se acerca a la madurez.
...una pareja y crías propias.
El más paciente de losdepredadores, el águila negra...
...puede volar en círculos por horasesperando el momento perfecto para atacar.
Los peces serán el alimentonecesario para sus crías.
Me preguntaba si alguien...
...le habría entregado un celular. Creo que
se me cayó mientras me registraba.
¿Está completamente seguro?
De acuerdo. Espere.
¿Qué número tengo que oprimirpara hacer una llamada?
Nueve.
Sí, me lo imaginé.
EN LA NOCHE,
TOQUE EL TIMBRE
Por favor.
Las montañas no son un buen lugarpara los débiles de corazón.
El terreno empinado y el climaextremo son un reto...
...incluso para lasespecies más fuertes.
...alas de libertad.
Aunque las águilas prefierenbuscar su propia comida...
...un poco de ayudano está de más.
Cualquier ventaja que déla naturaleza es bienvenida y las sobras...
...una comida sustanciosapara un ave hambrienta...
...que vivirá para cazarun día más.
...6 kilos y la envergadura de susalas es de más de dos metros.
Dijiste que te ibas a
quedar en The Biltmore...
...pero aquí estás.
Tuve que llamar a
la empresa de taxis.
La presa no sospecha que elcazador vuela en círculos en lo alto...
...y la toma completamentepor sorpresa.
Oigan, miren quién está aquí.
-¿Es ella?
-Es ella.
Miren esto.
-Les digo que sí sabe hablar.
-Bien, averigüémoslo.
Oye, Stoker.
-Oye, Stoker.-¿A dónde vas?
Te estoy hablando.
¿O ya te cambiaste
el apellido a Stroker?
Supe lo que tu mamáha estado haciendo con tu tío.
¿Tú también atiendes a tu tío?
¿Qué dijiste?
Sí habla.
"¿Qué dijiste?"
Creo que me oíste, Stroker.
Repítelo.
Más te vale andarte
con cuidado, Stroker.
¿Sabes qué les pasa a las
niñitas que se meten conmigo?
Ya, Pitts. Ya basta.
¡Lárgate, Whip!
Entiende el mensaje, idiota.
No le interesas.
Ya vámonos.
Como si quisiera perder mi tiempo
con esta cualquiera. Vámonos.
Una disculpa por eso.
Es un imbécil.
No le hagas caso.
¿A dónde vas?
¿Mucho frío allá abajo?
India, ¿puedes llevarlosal congelador, por favor?
Te quedaste más tiempodel que pensé.
Seguramente necesitas
seguir con tu vida.
¿Quieres que me vaya?
En serio.
Podrías regresar con Madame Jacquin.
Baila conmigo.
Al final, yo siempre guío.
Pues hazlo, Evie.
¿Sabes?
A mí...
...no me importa quién seas.
Yo siento lo mismo.
¿En serio?
A mí tampoco me importa quién soy.
Whip.
Hola.
Pensé...
Nunca había venido aquí.
Se nota.
Nos vemos mañana.
Que te diviertas.
Entonces...
...¿quieres entrar?
Entonces, ¿a dónde quieres ir?
India Stoker, alumna destacada
de Middlebend...
...¿pasando el rato en
el estacionamiento de "Rockets"?
Tú no eres así.
No me conoces bien.
Supongo que tienes razón.
No te conozco bien.
Es que...
Sí.
Sé lo que quieres decir.
¿Sí?
¿Qué cosa?
¿Alguna vez has visto
una foto de ti mismo...
...que alguien te tomó
sin que te dieras cuenta?
Desde un ángulo que no ves
cuando te miras al espejo.
Y piensas: "Esa soy yo".
"Esa también soy yo".
¿Sabes...
...a qué me refiero?
Sí. Creo que sí.
Pues...
...así me siento esta noche.
Así que, ¿te sorprendes de ti misma?
¿Ya no te da miedo
que te toquen?
Por favor, no lo arruines.
Maldita sea.
Todos decían que estabas loca.
Pero no tienen idea, ¿verdad?
Quiero ir a casa.
Déjame ir.
No, no te irás. Tú abriste la puerta
y ahora vas a cruzarla.
Silencio.
No te muevas.
Esto no te va a doler.
¡Basta, basta! ¡Me rompí el...!
Qué bueno que tomé el cinturón de
tu papá. El mío habría sido muy corto.
Todo tuyo.
¡Estoy herido!
Cállate.
¡Basta!
¡Basta! ¡Basta!
¡Te voy a matar!
¡LLÁMAME!
¿Sí?
¿Puedo pasar?
¿Qué hora es?
¿Me cepillas el cabello?
Ya me iba a dormir.
Entonces yo cepillo el tuyo.
Te pusiste el camisón
que te compré.
Hoy tenía ganas de
ponerme algo de seda.
Ahora que lo pienso,
jamás te he cepillado el cabello...
...¿o sí?
Estabas ocupada.
¿Haciendo qué?
No lo sé.
Tú y tu padre siempre
iban de cacería.
¿Cómo podía competir con todas esas
aves muertas que siempre traías a casa?
Te vi hoy en el comedor.
No sé qué crees haber visto.
Pero no pasó nada.
Estabas tan quieta
que no oí que estabas ahí.
Papá me enseñó eso.
Cuando cazábamos.
A esperar.
En silencio.
No necesitábamos comer ni beber.
Observábamos todo.
Los patrones de las ramas delos árboles que se extendían...
...las miles de formasque crean las nubes.
Podía contar el número de hojasen un árbol en cinco horas.
Siempre creí que a papále gustaba cazar.
Pero hoy me di cuentade que lo hizo por mí.
Solía decir: "A vecestienes que hacer algo malo...
...para evitar hacer algo peor".
Mañana voy a ir...
...al salón de belleza...
...después de vaciar
el estudio de tu padre.
Mis pequeños monstruos en un
raro momento de tranquilidad. 1988.
Querida India, feliz cumpleaños.Hoy cumples cinco años.
Desearía estar en tu fiesta,pero tu tío está muy lejos...
...en África tomando fotospara una revista.
Querida India, te escribodesde Florencia.
Ayer le di vueltas al "David" de MiguelÁngel durante horas. Tiene una resortera...
"...su arma, sobre el hombro izquierdo".
-Eres mi única sobrina, la más querida...-"...mi compañera silenciosa e invisible".
Estas son lecciones para tien nuestros capítulos juntos.
-"India..."-...feliz cumpleaños.
No estuve cuando te saliótu primer diente.
"Jamás veré los hoyuelosen tu sonrisa...
...ni cómo se llenarán cuando crezcas".
Saludos desde Saint-Ètienne, dondetodos me besan ambas mejillas.
Esta costumbre de besar...
"...creo que a ti tambiénte parecería incómoda".
Si te abrazara a ti,podría hacer una excepción.
"Me pregunto si tú también".
-Feliz San Valentín.-"Día de Brujas".
Feliz Navidad.Jamás recibo una carta tuya...
"...pero veo tus mensajesen las estrellas..."
...o en la música.Es la canción que silba...
...un hombre solitarioque vaga por el extranjero.
Percibo las cosas con tal precisiónque casi es demasiado.
Me pregunto si para ti tambiénla vida es difícil...
"...porque puedes oír lo que otrosno escuchan, ver lo que no ven".
Sé que algún día serás muy especial,y ya lo eres.
-"Sé que te sientes sola por dentro..."-...porque eres la única.
Debes saber que estoy contigoporque compartimos la misma sangre.
Esta noche, me quedo dormidointentando imaginar...
...que creces y llevas nuestro apellido.
Tengo tantas ganas de conocerte.Con todo cariño...
...Charlie.
INSTITUTO CRAWFORD
PENNSYLVANIA
FLORENCIA
REIKIAVIK
ÁFRICA
Este teléfono de la comisaría deMiddlebend no es para emergencias.
Si es una emergencia, por favorcuelgue y marque a Emergencias.
De lo contrario, espere aque responda un operador.
Policía de Middlebend,¿en qué puedo ayudarle?
¿Hola?
Mi padre tenía unos
lentes para sol idénticos.
Sólo los usaba para conducir, así
que siempre estaban en la guantera.
Supongo que se derritieron,
junto con el resto del auto.
Por favor vete antes
de que despierte mi madre.
¿No te da curiosidad saber
qué le pasó a Richard?
Me da curiosidad saber
qué le pasó a Jonathan.
Eso es parte esencialde lo que le pasó a Richard.
Richard le tenía un cariñoenorme a Jonathan.
Ese verano, Jonathan acababade aprender a subir escaleras.
Vamos otra vez.
No podía resistirse a subircualquier escalera que veía.
Hace 20 años que su familiadonó este edificio para Crawford.
Ahora se ve viejo, pero la habitaciónde Charlie es muy cómoda.
Como sabe, él quiso quedarse aquí.Y él insistió en que...
...se le diera de alta este día.
Hoy.
Bienvenido a mi hogar...
...lejos del hogar.
Oui, Charlie. Hasta la vista.
Estoy muy orgullosa de ti.
Siempre fue tu auto favorito.
Creo que te va
a encantar Nueva York.
Te conseguí un departamento.
¿Lo ves?
¿No vamos a tu casa?
Todo lo que necesitas está aquí.
¿Por qué no vamos a tu casa?
¿No voy a ver a India?
Aquí están las llaves. Verás que
me encargué de todos los detalles.
¿Por qué me haces esto?
¿En serio quieres que te diga
lo que ya sabes?
¿Por qué no puedo ir?
Charlie.
¿Por qué no?
Dímelo.
Préstame mucha atención.
Esto es lo más importante.
Si algo sucede, llama a...
Aún me quieres, ¿verdad, Richie?
Sí, claro que te quiero, Charlie.
Solo que ahora tengo que
quererte un poco menos.
No puedo permitir...
"... que estés cerca de mi India...
...de mi familia".
Y yo le dije...
Pero yo soy tu familia.
¿Qué clase de familia es
la que no puedes llevar a tu casa?
Vaya.
Disculpa.
Cielos, Charlie.
¿Estás bien?
Estoy bien, Richie.
Ya estoy bien.
Gracias por preguntar.
¿Charlie?
¡Charlie!
Por supuesto que todavía
te quiero, Richard.
Solo que ahora tengo que
quererte un poco menos.
¿Por qué ahora?
¿Por qué volviste ahora?
El día que salí de Crawford...
...el día del accidente de tu padre...
...¿qué día era? ¿Lo recuerdas?
Sí.
Lo recuerdo.
¿Qué día era?
El día que cumplí 18 años.
Estaba esperando.
Te esperaba a ti.
Todo lo he hecho...
...por ti, India.
Feliz cumpleaños, India.
Sí, comisario. Tenía hambre, así
que paré en "Rockets" por unas papas.
Me encontré a Whip en el estacionamiento
y decidimos ir a caminar.
¿De noche? El bosque es peligroso.
No tenía miedo.
Porque Whip estaba conmigo.
Es muy fuerte.
Ya veo.
Así que...
...lo pasamos muy bien.
¿Y luego?
Luego vine a casa.
Creo que Whip dijo
que también iba a casa.
¿Tiene idea de qué hora era?
Pues eran...
¿Cuándo comió las papas?
¿Perdón?
Dijo que tenía hambre.
Y luego...
...después de pasarlo bien,
de seguro tenía más hambre.
Si fue a comer papas...
...seguro habrá gente que
recuerde a qué hora estuvo ahí.
Creo...
...creo que me sentí avergonzada.
Era la primera vez
que salía con un chico.
No quería que me vieran.
Llegaste a la casa a las 8:30.
Estaba viendo Il Trovatore en televisión.
Sí, cuando llegué a casa mi tío
estaba viendo televisión, así que...
...me senté a verla con él.
Un momento.
"Il Tro-va-tor".
¿Qué es?
¿Una película extranjera?
No. Es una ópera de Verdi.
-¿Se lo escribo?
-No, está bien.
Espero que Whip esté bien.
Sus padres están muy angustiados.
Pero...
...tengo el presentimiento
de que va a aparecer.
Los chicos de esa edad...
...ya sabe cómo son.
Vaya que lo sé.
-¿Me avisará si sabe algo?
-Claro.
Muy bien.
Estaré en contacto.
Adiós, comisario.
Por cierto, ¿su ama de llaves
se puso en contacto con ustedes...
...luego de irse tan repentinamente?
No.
No lo hizo.
Es extraño cómo la gente
puede desaparecer así.
Va a regresar.
¿Qué vamos a hacer?
Creo...
...que nos va a
encantar Nueva York.
¿Cuándo nos vamos?
Lo siento.
Mañana en la noche.
¿Lo hacemos otra vez?
Tengo hambre.Vamos a comer primero.
¿Sabes? Con frecuencia me he
preguntado por qué tenemos hijos.
Y he llegado a la conclusión de que...
...en algún momento de nuestras vidas,
nos damos cuenta de que todo está...
...arruinado sin remedio.
Así que decidimos volver a empezar.
Empezar de cero.
Comenzar de nuevo.
Y tenemos hijos.
Pequeñas copias al carbón
a quienes podemos decir:
"Tú harás lo que yo no pude hacer".
"Tú tendrás éxito en lo que yo fallé".
Porque queremos que alguien
lo haga bien esta vez.
Pero yo no.
En lo personal, muero por
ver cómo la vida te hace pedazos.
India...
...¿quién eres?
Se supone que debes quererme, ¿no?
Sube a mi habitación, por favor.
Me gustó tu interpretación.
India, ve a empacar una maleta pequeña.
Nos iremos en poco tiempo.
Yo...
...vengo a despedirme.
No puedo permitir que hagas esto.
¿Por qué no?
Hay pequeñas cosas que uno vanotando pero que reprime porque...
¿Por qué?
¿Por qué crees?
¿Por amor?
Richard adoraba a India.
Jamás habría ido tan lejosel día de su cumpleaños.
A menos que, por alguna razón...
...lo hubiera llamado alguiena quien no podía rechazar.
La tía Gin quería hablar
conmigo respecto a ti...
...pero jamás volvió después
de esa noche, ¿no es cierto?
La gente...
...desaparece...
...todo el tiempo.
Tómame a mí...
...pero aléjate de mi hija.
Ya está en edad.
En edad, ¿de qué?
De vivir sola en esta casa...
...mientras su madre finalmente
viaja por el mundo.
¿No quieres hablar francés en Francia?
¿Qué estás sugiriendo?
Ven conmigo.
¡India!
¡India, ven a ver esto!
¡India! ¡Ven acá!
¡India! ¡Ven acá ahora!
¿Tiene prisa?
¿Sabe a qué velocidad iba?
Vivace affettuoso, señor comisario.
¿Perdón?
Efectivamente rápido, señor comisario.
Efectivamente, ¿para qué?
Para llamar su atención.
Traducción: Bárbara Morelos-Zaragoza Bartelt