La película
que vamos a ver
relata la tragedia vivida
por un grupo de cinco jóvenes,
en especial por Sally Hardesty
y su hermano inválido Franklin.
Los hechos fueron más trágicos,
pues las victimas eran jóvenes.
Pero aunque hubieran
vivido muchos años más,
nunca habrían deseado
tener que presenciar
la demencia y el sadismo con
el que se encontrarian aquel dia.
Aquella idilica tarde de verano
se convirtió en una pesadilla.
Lo que aconteció conduciría
al descubrimiento
de uno de los crímenes más atroces
de la historia de EE. UU...
"La matanza de Texas".
18 DE AGOSTO DE 1973
Esta sentencia no es más que
una de las muchas dictadas
por la investigación
llevada a cabo por la Fiscalia.
La profanación de tumbas
en Texas es la noticia del dia.
Esta mañana, un informante
condujo a agentes de la policía
hasta el cementerio de la pequeña
comunidad texana de Nutte.
Se descubrió lo que parecía
una macabra obra de arte.
Los cuerpos descompuestos, atados
con alambre a un monumento.
Otro cuerpo fue hallado
cerca del cementerio.
Al menos 12 tumbas vacias
han sido descubiertas,
todo apunta a que surgirán
nuevas profanaciones.
Se ha informado de que en varios
casos faltaban partes del cadáver,
la cabeza y, en algunos
casos, las extremidades.
El resto del cadáver
permanecía intacto.
Estas profanaciones existen
desde hace tiempo.
El sheriff, Jesús Maldonado, se
ha negado a facilitar más detalles,
dice que hay pruebas que asocian el
crimen a sujetos ajenos al estado.
Los habitantes de la zona
van al cementerio
por si los restos de sus parientes
han sido profanados.
No se han hecho detenciones
y sigue la investigación.
LA MATANZA DE TEXAS
¡Franklin!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Este calor me mata.
No sé si lo soportaré.
La condición de retrogradación
es contraria o disonante
respecto a la dirección del
movimiento real en el zodíaco.
Y en ese sentido es maligna.
Si los planetas maléficos están
en retroceso, y Saturno lo es,
se acentúa
su carácter maléfico.
- ¿Otra vez lees el Reader"s Digest?
- Saturno es una influencia negativa.
Y ahora más que nunca,
porque se halla en retroceso.
- ¿Te crees lo que tu tía me cuenta?
- No sé.
Mi abuelo está enterrado aquí.
Podemos ver si ha pasado algo.
- ¿Cómo se llamaba?
- Aquel tipo enorme de allí
es el sheriff.
Dile que tu abuelo está
enterrado aquí.
- Te dejará pasar.
- Gracias.
- Me largo con tu chica, ¿vale?
- No me importa.
Dejadnos pasar, el abuelo
de la chica está enterrado aquí.
¿Ha estado ahí todo el tiempo?
Aquí suceden cosas
de las que nadie habla.
Yo veo cosas.
¿Sabes? Dicen...
"Es sólo un viejo, oscuro."
Te estás riendo de un viejo.
Pero ellos se ríen
y lo saben todo.
Claro. Aquel tío sabía qué tumbas
habían sido profanadas.
No te preocupes, Franklin.
Yo lo he visto.
No tenía mala pinta.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué olor es ese?
¿De dónde viene esa peste?
Sube la ventanilla.
Es el antiguo matadero.
Ahí es donde el abuelo
vendía el ganado.
Tenemos a un tío que trabaja
en un sitio así en Fort Worth.
¿Veis esos edificios?
Ahí es donde los matan.
Les golpean la cabeza
con un martillo.
Es terrible.
Normalmente no los matan
al primer golpe.
Empiezan a chillar y a retorcerse,
y les dan dos o tres golpes más.
Y a veces no logran matarlos.
Los desuellan antes de que mueran.
Es asqueroso. No deberíamos
matar animales para comer.
Ya no lo hacen así.
Ahora usan escopetas de aire
comprimido, les disparan al cráneo
- y hacen "boom, boom".
- Adoro la carne,
- por favor, no sigas.
- Es terrible, pero aún pasa.
Qué calor hace aquí dentro.
- Un autoestopista.
- ¿Lo recogemos?
- Vamos, que suba, se va a asfixiar.
- ¿Cómo es?
El muy hijo de puta
olerá a matadero.
Venga, al lado de Franklin
hay sitio.
- ¿Qué decís?
- Tiene una pinta muy rara. No.
- Creo que hemos recogido a Drácula.
- ¿Adónde te diriges?
- Al sur.
- ¿Trabajas ahí?
No.
¿Por qué estabas ahí?
- Estaba en el matadero.
- Mi tío trabaja en uno.
Mi hermano trabaja ahí
y mi abuelo también.
Mi familia siempre
se ha dedicado a la carne.
Una familia entera
de "Dráculas".
¿Has entrado en esa sala,
como se llame,
donde disparan al ganado
con las escopetas?
La escopeta
no sirve para nada.
- Una vez estuve allí con mi tío.
- De eso nada.
Es mejor con el martillo.
Como antes, así morían mejor.
- Creía que la escopeta era mejor.
- No.
Con ese nuevo método,
la gente se quedó sin trabajo.
¿Tú lo hacías?
Mira.
- Yo era el matarife.
- Joder.
- Déjame ver.
- No los matan...
- ¿Las has hecho tú?
- Sí.
Franklin.
Hacen carne...
en gelatina.
Cogen...
cogen la cabeza y la hierven,
excepto la lengua,
y arrancan la carne
del hueso.
Lo aprovechan todo.
No tiran nada.
Aprovechan los carrillos,
los músculos, los ojos,
los ligamentos, todo.
- Mirad esto.
- Cogen toda la carne
y la hierven hasta obtener
una masa gelatinosa de grasa.
No sabía que llevara eso.
Es buenísima.
¿No te gusta?
Claro que me gusta,
está buena.
¿Por qué no cambiamos de tema?
Si no lo supieras,
te gustaría.
No. ¿Por qué
no lo dejáis ya?
- Nos estás poniendo enfermos a todos.
- Vale.
¿Qué haces?
Hace como que se corta.
Dios mío...
¿Qué estás haciendo?
Oh, Dios mío.
Tengo un cuchillo.
Es un buen cuchillo.
Seguro que sí.
Me has hecho una foto.
¿Podéis llevarme a mi casa?
Vivo al otro lado de la carretera.
No lo sé, tío.
Tenemos bastante prisa.
- ¿Está cerca?
- Muy cerca.
¿Y no podrías ir andando?
Si tan cerca está...
Podríais cenar con nosotros.
A ti te gusta la carne en gelatina.
Mi hermano la hace muy buena.
Es mejor que continuemos.
¿Verdad, Jerry?
Lo siento.
No ha quedado muy bien.
Es una foto estupenda.
Págamela.
Dos dólares.
Es una buena foto.
No, tío. Devuélvele
la foto de los cojones.
¡Dios mío!
Deberíamos llamar a la poli.
Es el último autoestopista
que recojo en mi puta vida.
Escuchad lo que dice
el horóscopo de Franklin.
- Lo siento.
- El viaje será difícil.
"Amplio abanico de posibilidades.
Personas de tu entorno
harán que este día resulte
desagradable e impredecible.
Los acontecimientos del mundo
no ayudarán
- a mejorar tu estado de ánimo."
- Genial.
- Así estará bien, Franklin.
- Lee el de Sally. Es Capricornio.
Oh, no.
Capricornio se halla bajo
la influencia de Saturno.
"Hay momentos en los que es difícil
creer que lo que sucede es real.
Pellízcate y a lo mejor
descubres que sí."
Todo el mundo abajo.
Deprisa.
Pediremos ayuda.
Ya viene alguien.
¿Qué desean?
Lleno, por favor.
No tengo gasolina.
- ¿No le queda gasolina?
- El depósito está vacío.
El camión cisterna no llegará
hasta esta tarde.
Quizá no llegue hasta
mañana por la mañana.
¿Sabe dónde está la antigua
casa de los Franklin?
¿De los Franklin?
Un caserón de dos plantas
en lo alto de una colina.
Creo que hay que seguir esa
carretera, pero no estoy seguro.
Sí, puede que sí
la haya visto.
¿No pensaréis ir a perder el tiempo
a una casa abandonada?
Es peligroso.
Podríais salir mal parados.
Tendremos cuidado.
No vayáis a jugar
a una propiedad ajena.
A la gente no le gusta eso
y os lo podrían demostrar.
- Es de mi padre.
- Así que es la casa de tu padre.
- Sí.
- Mirad,
tengo algo de carne. ¿Por qué
no os quedáis por aquí?
El camión cisterna llegará
de un momento a otro.
¿Una barbacoa?
A las chicas no les apetece ir a
jugar a una casa abandonada.
Es mejor que os quedéis por aquí.
Deberíamos preguntarle
si hay otra gasolinera cerca.
¿No crees que si la hubiera
nos lo habría dicho?
No está de más preguntar.
De acuerdo, iré a preguntar.
Mierda, deberíamos
haber parado antes.
Espera un momento.
Ya está.
¿Sabéis si aquí
hay lavabos?
Deja de hacer el tonto.
Estás jodiendo la camioneta.
Ya, me ha dado por ahí.
Apuesto a que esto
es sangre de ese tío.
Mira.
- ¿Crees que es sangre?
- Supongo que sí.
Seguro que sí.
El tío se ha hecho
un buen tajo.
¿Tú serías capaz
de hacer lo mismo?
- Yo no estoy chalado.
- Sí,
hay que estar chalado para
hacer lo que ha hecho ese tío.
¿Crees que he dicho
algo que lo ha cabreado?
- ¿Qué pasa?
- Estás aún más chalado que él.
Traigo carne a la brasa. La
gasolinera más cercana está en Nutte.
Vamos a casa de mi abuelo.
Hay una charca, podríamos nadar.
- Venga.
- Vamos a casa del abuelo, Sally.
Vamos.
Ese tío ha manchado
de sangre la camioneta.
- Parece que quería escribir algo.
- ¿Que ha hecho qué?
¿Ha escrito algo?
Déjame ver tu navaja.
Gracias.
Si nos quedamos sin gasolina
antes de volver a la gasolinera,
nos remolcarás con la silla.
¿Creéis que ese tío pretendía
asustarnos quemando mi foto?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? Quiero ver...
Quiero ver la marca
que hizo ese tío.
Qué rara. Me pregunto
si significa algo.
La marca del Zorro.
Vendrá a por ti.
- Vamos...
- Se lava y ya está.
Quiero verla por dentro.
Jerry.
Un momento.
- Vamos, Kirk.
- Toma. Lávala.
- ¿Crees que ha intentado seguirnos?
- ¿Para qué?
¿Dónde está
mi navaja? Kirk...
- Sería el cuarto de los niños.
- Es mi habitación.
A los 8 años vine a vivir aquí,
después de que muriera mi abuela.
¿Qué pasó?
- ¿Qué le pasó a mi abuela?
- Sí. Murió.
- ¿Qué te parece el papel?
- Ha conocido tiempos mejores.
De niña estos animales me hablaban
mientras dormía. Mirad las cebras.
Me fascinaban.
¡Tíos!
¡Sally!
"Vamos, Franklin.
Será un viaje divertido."
No sé si voy a poder
soportar tanta diversión.
Cuidado con las escaleras.
- Franklin.
- Hola, ¿cómo va tu brazo?
- ¿No había una charca por aquí?
- Sí.
Me gustaría ir a nadar.
Había un camino entre
esos dos cobertizos.
Vamos, lo encontraremos.
- ¿Sally también va?
- No.
Nos vemos dentro de
una hora, más o menos.
Sí, dentro de una hora
más o menos.
Sally...
¡Sally!
Busca el mundo,
dispárale
y sálvalo de la desgracia...
El hombre come lagartos.
Kirk, no.
Joder.
- Debe de ser aquí.
- ¿Estás bien?
¿Cómo coño pudo llegar
hasta aquí Franklin?
Alguien debió de traerle
cuando era pequeño.
Franklin nunca
ha sido pequeño.
Gasolina.
Podría dejarles mi guitarra
y un par de dólares.
Tenemos que volver por aquí.
Recuperar mi guitarra,
- con más dinero y gasolina.
- ¿Qué harán con tu guitarra?
No la venderán por gasolina.
Regresemos.
Ven aquí.
Ven, mira esto.
¡Un generador!
- ¿Qué?
- ¡Un generador!
¡Electricidad!
Hola. ¿Hay alguien?
Tengo algo para ti.
Vámonos.
Hola...
¡Hola!
Hola.
- Ven a echar un vistazo.
- No.
Hola.
¿Hay alguien en casa?
Pam.
¡Hola!
Kirk.
¿Kirk?
- Vendrá a por ti, Franklin.
- ¿Crees que significa algo?
Si viene a por ti,
te protegeremos.
- Tiene algo que ver conmigo.
- Va a matarte, Franklin.
- Seguramente no significa nada.
- Te preocupas demasiado.
No podría encontrarnos,
no sabe nuestros nombres.
Yo le dije tu nombre
y dónde vivías
y le di tu código postal.
Te matará.
Jerry.
- ¿Pero qué haces?
- No encuentro mi navaja.
No te servirá de nada.
A él le gusta, ¿no te acuerdas?
¿Cuándo la perdiste?
No la tenía yo,
la tenías tú.
Te la di, ¿recuerdas?
¿Qué hiciste con ella?
No lo sé.
¿No te la devolví?
No la tenía cuando bajé
de la camioneta.
- No me la devolviste.
- De acuerdo, la buscaré.
Iré a buscar a esos dos
antes de que anochezca.
¿Cómo llego hasta allí?
Hay un sendero,
entre esos dos cobertizos.
- ¿Puedo ir?
- Mejor que te quedes aquí.
De acuerdo.
No la encuentro.
¿Estás cabreada conmigo?
No, no estoy
cabreada contigo.
Estás cabreada, ¿no?
No te lo echo en cara.
¡Kirk!
Tú no querías
que viniera, ¿verdad?
Franklin, estoy cansada.
Ha sido un día muy largo.
Sally, ¿tú te has creído
lo que Pam estaba leyendo
sobre Saturno
y todo eso del retroceso?
No lo sé. Supongo
que significa algo.
¿Crees que ese tío
nos ha seguido?
No puede habernos
seguido, ¿verdad?
Seguro que tiene miedo
de que Kirk lo mate.
- Sally...
- ¿Qué pasa ahora?
Nada.
No importa.
¡Kirk!
Hola.
¿Hay alguien en casa?
Disculpen, busco
a unos amigos.
Hola.
¿Hay alguien ahí?
Mierda.
Kirk...
¿Estáis ahí?
Basta ya de jueguecitos.
Dejad de tomarme el pelo.
¿Eres tú, Pam?
Vamos, tíos.
Salid ya de una vez.
Vamos.
¿Kirk?
A lo mejor se han perdido.
No llevaban linterna ni nada.
Si no están aquí dentro de
un minuto, vamos a buscarlos.
¿Y si también nos perdemos?
Deberíamos ir a la gasolinera
a pedir ayuda.
Yo no me voy
de aquí sin Jerry.
¡Jerry!
- ¡Jerry!
Seguro que llegan
de un momento a otro.
Deberíamos
ir a la gasolinera.
Sally,
creo que deberíamos ir.
¿Las llaves están
en la camioneta?
- ¿Me dejas la linterna un momento?
- ¿Para qué?
Déjame la linterna. Voy a buscarlos.
No tienes que venir.
No, Sally. No me parece buena idea.
No deberías ir.
- Voy a tocar el claxon otra vez.
- Dame la linterna.
No, voy a tocar el claxon.
Esperamos un minuto
y si no vienen,
vamos a buscarlos.
¿Vale?
Sally, han cogido las llaves.
No tenemos llaves.
Se han llevado las llaves.
¡Para ya!
- ¡Para ya! ¡Dame la linterna!
- Se han llevado las llaves.
No podemos irnos. ¿Y si
vuelven y no nos encuentran?
- Franklin, dame la linterna.
- No, la linterna...
- De acuerdo.
- Voy a buscarlos.
De acuerdo, iré contigo.
No, Sally, voy contigo.
Voy contigo,
déjame la linterna.
- Dame la linterna.
- Vale, iré contigo.
No puedo empujarte colina abajo.
Sally, mira...
- Iré contigo...
- Da igual. Iré sin la linterna.
De acuerdo, Sally.
Espera un momento.
Voy contigo.
Sally, espera.
Vamos.
Vamos, voy contigo.
Sally, no puedo
ir a tu paso.
Sally...
Sally, espera un momento.
¡Jerry!
- ¡Jerry!
Creo que he oído algo.
- Hay una luz.
- ¿Sí?
- Parece una casa.
- Vamos, empuja.
No, empuja. Empuja.
Es una casa.
No puedo verla bien.
- Franklin, es imposible.
- Venga, Sally.
- Vuelve y empuja.
- No puedo.
Oigo algo.
Mira...
¡Jerry!
- ¡Jerry!
Oigo algo, Sally.
Para, para...
¡Ayúdenme, por favor!
¡Socorro, ayúdenme!
¡Socorro!
¡Ayúdeme, por favor!
Por favor.
¡Socorro!
¡Socorro, socorro!
¡Ayúdeme!
Tranquila, tranquila.
Venga, vamos...
Tranquila, tranquila...
Aquí estás a salvo,
¿de acuerdo?
Tranquila, cálmate.
Ya estás a salvo.
- ¡Ha matado a!
- Calma, calma.
Franklin...
Llame a la policía.
- No sé qué ha pasado. ¿Sigue ahí?
- Ahí fuera no hay nadie.
Tranquila.
¿Qué ha pasado?
Llame a la policía.
Aquí no hay teléfono.
Podemos ir en coche
hasta Childress.
Tranquila.
Tranquila, cogeré el camión.
- No hay teléfono...
- Tranquila.
No hay teléfono...
Mañana el cielo
estará nublado en la zona,
sin riesgo de precipitaciones.
Las temperaturas máximas
superarán los 42 grados.
Por la noche rondarán los 38.
La temperatura es de 45 grados,
la velocidad del viento
es de 5 kmh.
La humedad relativa alcanza el 98%,
el barómetro marca 29,9.
Según Clyde Pewes
desde Newton,
la oficina del sheriff
ha abierto una investigación
en un cementerio local.
Han abierto mausoleos donde
habia indicios de profanación.
Se ha informado del robo del
contenido de una docena de ataúdes.
Según el sheriff Maldonado,
en algunos sólo faltaban
la cabeza y las extremidades.
En otros, una mano o un pie,
dejando el resto
del cadáver intacto.
Maldonado ha declarado que
estos robos podrían ser obra
de una banda que opera en la costa
oeste y se dedica al robo de joyas.
- ¿Qué está haciendo?
- No te preocupes.
- ¡No!
- Más vale que colabores, jovencita.
Así no tendremos problemas.
¿Qué quiere?
No es necesario
que hagas eso.
Nadie va a hacerte daño.
Tenía que cerrar
y apagar la luz.
La electricidad puede ser
la ruina de cualquier negocio.
Espero que no estés demasiado
incómoda ahí dentro.
No te preocupes.
Tranquila.
Pronto llegaremos.
No hagas eso.
Pronto terminaremos
con esto.
Espera.
Será posible...
Será imbécil...
Ven aquí, cerebro
de mosquito...
- ¿Dónde has estado?
- Por la carretera.
Serás idiota. Casi te pillan.
No, no me vieron.
No saben nada.
Te dije que te mantuvieras
alejado del cementerio.
¡Te lo advertí!
¡Te lo dije!
Te dije que no dejaras
solo a tu hermano.
Sal de ahí y saca
a la chica del coche.
Sácala del coche.
Tráela aquí.
Espero que tu hermano no haya dejado
escapar a ninguno de los chicos.
El país entero
la está oyendo.
Mira lo que ha hecho
tu hermano con la puerta.
¡Y tú, idiota!
Ya me estás diciendo dónde
están los otros chicos.
Maldito idiota.
¿No tenías prisa?
¿Dónde están los chicos?
¿Dónde están?
¿Se ha escapado alguno?
¿Estás seguro?
Maldito imbécil,
has destrozado la puerta.
Más vale que veáis
a esa chica tan guapa.
Sube a por el abuelo.
Tranquila, jovencita.
Dentro de un momento
te prepararemos la cena.
Vuelve aquí.
Eso es.
A la cocina.
Tranquila.
Calma.
Ahora mismo cenamos.
Oye, échame
una mano con el abuelo.
Mira, abuelo.
! Silencio!
¡Callaos!
Parecéis una jauría de perros.
- Nos estamos divirtiendo.
- ¿Crees que esto es una fiesta?
Por favor.
Dígales que paren.
No puede.
Cállate.
Es inevitable, jovencita.
Por favor.
No deje que me maten.
¿Te gusta?
¡Están locos!
¡Dígales que paren!
- ¡Por favor!
- No puede, sólo es el cocinero.
Cierra el pico.
Yo me encargo de todo.
No le gustas, ¿verdad?
Tú sólo eres el cocinero.
Cierra el pico.
No podéis entenderlo.
Entiendo que siempre
tengo que hacerlo yo todo.
Lo que pasa es
que no me gusta matar.
Algunas cosas hay que
hacerlas aunque no nos guste.
Por favor.
Por favor...
Haré lo que me pidan.
Dejad a la pobre chica.
Eres un simple cocinero.
Nosotros nos encargaremos.
Cierra el pico y hazlo.
Ya estoy harto.
Sin prisas. No tenemos
que ir a ninguna parte.
- ¿No me has oído?
- Sí, pero no quiere decir nada.
No tiene sentido esperar.
Tengo que abrir la gasolinera.
Estaba pensando...
Que el abuelo se divierta un rato.
Siempre dices
que es el mejor.
Es cierto.
Él es el mejor.
Oye, que lo haga él.
Abuelo, vamos a dejar
que lo hagas tú.
Vamos a divertirnos.
Cállate.
No te hará daño.
El abuelo es el mejor matarife
que ha existido.
Dicen que nunca tuvo
que dar más de un golpe.
Una vez mató
a 6o en cinco minutos.
Habrían sido más
si la gente de los garfios
le hubiera llevado
las reses más rápido.
No llores.
Es el mejor,
no te dolerá.
¡Por favor, por favor!
¡No!
Toma, abuelo.
Otra vez, abuelo.
Dale fuerte.
Golpea a la zorra.
Vamos, dale.
Dale.
Golpéala.
Vamos, dale.
Vamos.
Dame el martillo.
Dale, abuelo, dale.
¡Deprisa!
Dale a la zorra.